LLL LLLLLLL PLSLLL.

LLLLLLLLLL ιλιι ἀποστήσεται ιι μ[λι LLLL ιλοςς ιιις τιιιιιιλιις. ALLLL LLLL
LLLL, L LLLLLLL LLLLLLL ιλιι ισιντο λιιι LLLLLLLLLLLLL ο λνλοξοςλιιλ
λις,’ τι λιιλ ι’τιολιισιιι ’'ALL ιις, φιισλν, ov 'LLLLLLLLLLL' ιιιλνοι LLLLLLLLL
λλν LLL ολ ιι ιεφιιλλι τοιλ ολιιοο θλιβιλς σοιλ ιλιι θλιβομένου ἕλ’ οινιλ-
ιιιις ιιιλιιεῖνοι θλιβιλσιντιιι’3 ελσιιιθιιῦντις LL σοιλ] οιλλιμλιιιι λιλνιιντιιι
θλλιιιιν’ ιιιιν. ’'ALL λλιιλ, ιιιιιιλ, LLLLL, μιιιινειιιιλιιισινὲξλλλιιςιιιλλιις
ιλιιλν. OLLL, ιιιισλ, ιιιλιιλ λιι ιιιτιιιινοιλιισιι ἐξ λλλιις ιιιιιιιλλιις’ ιιοιιλν
τιλιι LLL μετανοούντων λιιιλς τις ιλιιιιιτλιις λιιιίεσθιιιι Ολ ιιινιιλιλς
ιλλλλ λιλ τιν μετανοοῦντι βισιιλσιιι τλιν ἓιιοιοιλ ψοιιλιι ιιιλ τιιιιινι-
φρονῆσαι ἐν, ιιλσιι ιιιιλξει ιιιλτιιλ λσιιιιιλς ιιιλ θλ ιβιλνιιι’ ιν ιιιλσιιις ιλλλ ’
ιλισι ποικίλαις LLL LLL ιλιιειιλιιιιι ιλς θλίψεις τλς ἐπερχομένας ιλτιλ,
τιολιιτσις στιλ ιιχνισθιισιιιι ο τολ τιιλντιι ιιτλσιις ιιιιλ ιε’νλιιιιιιιιιλσιις, κοιλ
ι’σχιλν ιινιι λιλσει ιλτολς· ιιιλ τολτο ιτιλντιις τοιλ ιιειιινιοιλντος ιιιθιιιιιλς
ιλιιλ ιιινιλς ιιονιιροιλ ιτιιλιιιιιιος. Σολ λλ σοιιιιιὲιον ἐστὶ ιιλ τιλ ολιιι
σου νῦν LLLLLLLL TL λε’ σοι πολιλειιι, λιβλινιλ σε λελλ ιιιιθιλς
ιιιοσλιιξιν ο λιιιλος ιιιιλοο εἰιιλνος, L ιιιι ιιιλιλοιλς σε LLLL· LLL τοιλιο
ειλιιιιλστιι τιλ ιιιιλιι λιι λιλξιιλι σι LLLLLLL τοι ιιριιλιιλιλοιλ σοι τιλν
θλλιιιν,5 λνι ιιιοινολς ιιιλτλινιλιτινλιιιιι λσχοιιλς. Λλιιι ιιιλτιλ Κιλριι,
σλ ιιει’ λιιοιλ LLLLL, LLL LLLLLLLLL LLLLL θλλιιιιν ιιτιιιιιιλν 'FLLL
ιιιισλν, LLLLLL μειλ σοιλ. Ἐιιιτιλσιι λλ ιιλ τλν λιιελον τον τιιιιιιιιιλιν
λιιι σε ἕλιιιιιτλιιις θλλιιιιι L'LL' λλλιον ιιλνιιν θλιβλ ιισιι, ιιλ ιιιλλλιι
ιλιιοιιιτιιστιιθλσιι ιλς ιιλν LLLLL σοι’ μόνον ιιιιλιιιιιιοι τιιιιινοιιιιονιλν
LLL λειιοοιιιλι τω LLLLL ἐν ιιιλσιι ιιιθιιρᾷ LLLLLL, LLL ιλ τὲιινιι σοι6 ιιιλλ
ολιός σοι ιιιλ ιιιιειλιιο ἒν τιιλς εἰιτιλιιλς μοι ιιλς σοι ινιιλλοιιιιι Κοιλ
LLLLLLLLL σιιιι ιι ιιιιιλνοιιι λσιοιλ ιιιλ ιιιθιολ ελνιιι· ιιιλ LLL τιλτις

ιιιιιλιλξιις ςιιετιλτοιλ ολιιοο σοι), ιλιιοστιλσιιιιι ολιιιθλλψις’ ιιιιλ σοιλ ιιιιλ
λιιιλ ιιιλντιιν λε’, ιιιισλιι, ιλιιοστιισιιιι θλίψις, λσοι LL ιιλς ἐνιολιιῖς ιιοο
τιιιλτιιις ιιορεοθιλσιν

λἘλειξλ μοι ἰτειν ιιιιιιλιιιι, σιιιιιλζοιισιινιτελλι ιιιλ λιιι, ‚ML
LLLL Ιιλιν LLLLLLL τῆς λιλιις ττιλντει LLLLLLLLLL οιιιιιιλιιιιλνιι τιλ ιλνιλ-
ιιιιτι LLLLLL. Ελστιλιιιι λλ ιλιιελος ιοιλ ιιιιιιιοι λνλοξιις λλιιν λιιιιλλς
LLLL LLL LLLLL, λιλιιιινον” ειιιιι ιιὲιιι, ιιιιλ λιιοιιιι ιλι ’λοος’ ιιιλ τῆς
λτλιις, ιιιλ λιιιλλλοο ιιλ λιιιλ ιιλ σιειτιιζοιιλνιι οτιλ τῆς ι’τὲιις ιιιιιιιλ λλ
ριιβλλιι λιιελλλοο’ LLLLLL, ιλσελ ιιιιιιοιιλιι Μιιλ λλ ιο ιιιλιιτις λιιβιιν
LL ιλιιβλλιι λθιιιι ιλλ ιλιιιιοιιιλ λιιιλος, ιιιιλ ιλ LL'LLLLL' ιιιλνο ιλιιλς
LL ολον LLL LLLLLLLLL ιλιιλ. Εθιιλιιιιζον LL' ιιιλ ἑν ἒμιιοτιλ λλιιιν
Πιλς τιισοιλιιιν ιλι λων ιιιοιιιλνιιν ιλ λείλιον οιιλς λστιι Λέγει μοι
ιλιιοιιιιλν ML θιιλιιιιζε’ ει ιλ LLLLLLL οιιλς λιιεινε ιοσολλτιον ιιλιλιλιιν
LLLLLLLLJL' LL' Lg LL, ιιιιισλ, ιιιλντιι λλιις ιιιιλ λιιλιιθλσετιιλ σοι ιλ ιλ

ἔστιν λ λιιιλος ιλ εἰιιλιλιιιιλς ιιλ ,LLLL ιλς ιλιλβλοιις. Πιλλ ιιι λιιιλτει
LLL' ιιιλτιλν· ιιλ ιιιιθιλς ἔλαβον, ιλιι ιιιλ ἕιιιλολντο ιτιιλς ιιιλτλν, ιιιλ

⁷911L)LLLLLLLLLLMLLLLLLL. λλιιι λλλ σοι· ιιιι ιιιοιιιιιιιλ. ιιι· μοι
λλλνλλλι λιι ιιιοιιιιι codex, οοιιιιλ LSLmLLLLlL LLiLLuLLfllLLLLLUSimili-

ιλ. pr δοκεῖ. tudinis ιιιιλλι ιι λιλλιιιλιιι nisi littera Ε
L) accentum exipsuLod.s111npsimus⁴ primae vocis maiore ιι rubra.

 

