doblbbbl ΝἸἸἸἸἸἸἸ. ’ἸἸἸ

15. Cod. Gasanatensis E. V. te, chartaceus, loliorum octonariorum,
non una eademque manu scriptus, saeculi XV. blanns saeculi XVII in·
rboulum praemisit, ἸἸἸἸἸἸἸἸ ante hos aprindecim annos ἸἸἸ conceptum inveni:

„S P. II.. Sophronii drebiep. Ilierosolpmitani Humilia pro SS. Petro
et Paulo die quarta natalium.

Capita novem, quac lama erat Ioamrcm ltoalum philosophum suos
auditores docere a Sacra Spnodo danmatu Indiotione 15.

Didymi icon ἸἸἸ tblan icbeos. , ’

Didymus bic luit ttparia tdlenandrins atque ab alio Didymo blesan-
drirro Gramnmtico serlorc alistiirgnondns‚ nec etiam oorrlundendns ἸἸἸἸἸἸ
Eidpmo llonacbo Aegyptio.

Calena Graecorum Patrnm ἸἸἸ Evangelinur Lucae.

S. dtharrasii ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ Alexandrini ad dabechum Principemu seu
Ducem deu plu' rimis variisque quaest tionibus Responsiones CXXXVIII omni·
bus Christianis scitu utilissimae.

S Ignatii blartpris Epistolae ad Smirnaeos‚ ad Polycarpum, ad
Ephesios, ad ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ, ad Pbiladelpbicnscs, ad Tralianos, ad blariam
(dnae supposititiae)¹ ad Tarsenses.

S. Gregorii Thaumaturgi, uon Ilicologi dicti, Neocaesareae Episcopi
bletapbrasis in Ecclesiasten.

Photii epistolae duae: prima ad Nicolaum II,. altera ad Ilichaelem
bulgarii Principem.

S. Patris nostri Simeonis lnnioris Theologi de triplici precationis modo.

S. Cprilli drcbiep. Alexandrini de mystica coena et dc ablutione.

S. Dorothei Episcopi ΤἸἸἸ et llartpris de nondnibns Apostolorum
eteorum praedicationis, nrortis et sepulturae loco.

S. Polpcarpi Smirnaeornm Episcopi et ἸἸἸἸἸἸἸἸἸ Epistola ad Phi-
Iippenses.“

Quinc [paidom opp. ἸἸἸ ipso Codice sequuntur alio ordme. Nam
ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ illam praecorum Patrrnn in ev. Lucae· excipiunt ,norem (po-
tins octo) Ignatii ἸἸἸἸἸ),ί ἸἸἸἸ8 foliis cum dimidio nitide scriptae. Sunt
ἸἸἸἸἸἸἸἸ eaedem, ἸἸἸἸἸ Ι, Vossius ἸἸ pretioso illo Codice blediceo 7 Plu·
tei tLIlI priruns ἸἸ nlgavit. ἸἸἸ ἸἸ dn ἸἸἸ lem librum Easanat tenuem per-
lustranti, Ilediccus ei lonst atque exemplar luisse diu risus est. tUt
ita ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ, cnm indo Icst n triusqne,t trin ultimae) EpIst tolae (πρὸς socc
ἐν Ταρσῷ) ἸἸἸἸἸἸἸἸ ἸἸἸἸἸἸἸἸ uvis me ἸἸἸἸἸἸἸ species [lasanatensis qnippe
eodem nlodo desinitct quo bledicens, eo ἸἸἸἸἸἸἸ ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ, qnod illic
seqiruntrn ἸἸἸ tuor Io lia curn dimi dio alba. Sed id quidem aliunde ἸἸ-
plicandumvidetnr. Nanrt ut ἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸἸ novem <velt octo o)Epp.r inscriptionem
aliaque huiuscemodi plura omittam, ἸἸ comparatione anrborunr blss.
acculabus inter se instituta appare not tabilior lectionum discrepantia. Gre-
dibilet tamen est, utrtmrqne bod ἸἸ eodemt vetirstissimo archetypo, per
ambages quiderm emanasse. Illud nimirum Epistolam ad I'arsenses' m·
tegnam babebat. Verumtamen casua qriodam sactum esse videtur, ut
librarius Codicis Casanatensis eam illinc ἸἸἸἸἸ transscribere potnerit,
quamvis prins observatam ac mensuratam, ideoque spatium ei ¹integrae
describendae reliquerit. Quare fragmentum Ianturmmodo ἸἸ Ilediceo
transscripsit. IIinc Gasanatensis et bledicens, quod adtentum Epistolae

 

