ιιιι λιιι pruritu GR. LIPS. bourn.

praeter eos' [porum est editionem prinoipem resaroire, et ipsi iu ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι quid in eaussa 1ueri1‚breviter dicendum est. Quum
enim editionem Petrum Apostolicorum, ab diherto ιιιιιιιι, ιιιι
deotissime deque saeris litteris bene merito, investigandis Romana-
rum bibliothecarum thesauris longo ex tompore praeparatam, biblio-
poiae Lipsiensi aestumatissimo ut ιιιιιι vingennam susciperet suade-

ι,ιιιιιιι ιιιιιιιι ante diebu ιιι (pram prineeps iGraeoa Hermae editio pro-
ιιιιιιι, ιιιλιιιι fidem dedimus Grraeovm Hermam nostra ιιιιιιιιιιιιιι
Dresseiiano rirser tum ιιι Quam fidem eo ιιιιι ιιιι tius servavimus, quo-
niame ιιιιι ιι 111t111 ιι antiqu ris foiiis ιι ιιι apographo Siuioiridis
seripturam eodiois passim non satis assecuti degendi diffieultas ιιι,
nos versandis antiquis libris Graeeis iisque ineditis assuetos³) exei-
tavit ιιι terium viris doctis traderemus quam fidelissime ereussum.
Hoe enimvero nee per eas tentus partes, quas er ipsis tribus io-
liis antiquis adhibito iusuper Simonidis apographo haurire iieebat,
fartum ess7j diligenti collatione instituta loeis multis luordenter pro-
batum est*

βλέπω ἑιιιιλιιι κείμενοι ἒλιιιιιιιιιιοιιι βλέπω ιιιμιιέλιιοι κειμενοι
καὶ ἔπι τοῦ ederem προσκεφάλαιον 17-disrpdnrrvov,7rddni τοῦ συμ-
ιοῦι, 77117577 ἔκειτο ἓξιιιλιιιέιιινλιι· penem ἔκειτο ιειβιιιιριον λι-
κόι κιιιπιιιιοιι ιιι. ιι. ιιι. ιιι. νοῦν, καὶ ἐπάνω λιιιίου ιξιιιιιι-
μένον λίιοι κιιιιιάσιοι. 1¹1. iutra

vum, 1.

3) Ut praetereamus eodieum Novi et Veteris Testamenti antiquissimorum textus
votumiuibns novem a uobis editos, iu detis ιλιι. ιιιιιιιιιιῗι (1851) ιι ιιιιιιιιιιιῖι
ιιιιιιιιιιιι (1853) libellos aute ineditos sorus dedimus qrmttnordeeim. decedunt
plura ιιιιιι libro nostro dueodetonnu soorenuu ιι profanorum (1855) eontinentur,
item quae nd edendus dpeootppres oponppbor praeparavimus, item seholia iibri

· sexagesimi Basiiieorum tirreentis rere to1iisa nobise difficillimo codiee ι. 1811.

descripto et ab ιιι, C. Gu. Eru.Heimbae11 a. 1855. publici iuris taeta, item alia.

, 4) Plerique eiusmodi errores editionis prineipis parum iut totiecto antiquo sori-
bendr niodo ιιῑι sunt Potroros torelrsurt Ειι,ιι.ι 1gov52. ιιιιιιιιιὰμιιιιτιιιις,
ipse eoder' oooprroo: paug. 53 eodeu dieitur pretorio ιιι ιιιι ιιι sed revera ba-
b‘et ιιοιιιιιι ἰἰι (s111111 moeoasaepe ιιι ιιι. seriptum ost): pag ιι. ed pr. ‹¹071-
ιωιιιιις (ιιι ιιι ιιιιιιιιι. -ωμιέιιιςιι eod oruirrrro habet ιιγιιλλιωμέιως ern-e
ruis ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιο expressis: ibidem ed. pr. τῳ ιόιιῳ ιιι ιιιιιιιιιιι
edvtrdprov, ιι inipso eod ιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι rot no‘pov: pag. 511
edu pr. (7111) εὐχιιριστει, eod. ιιιχιιιιστιῦι. ibidem ιιι ιι. ιιιίιιιιιιιι συι-
ῆει),ιι aipse eod. ιιιῐικει ιιιιιιιτ ibidem teste ed pr eod. habet ισιιόιτες,
qnod per errorem pro σιιιόιιιςιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι; ipse eod. vero συι-
ιείιις tuetur: pag. 55. ed. pr. d) ιριιις, eod ιιιιιιιὸιτ pag oo. ed pr συνει-
ιιόχηιῖιι eod. ιιι ιιιιιικιιιιι pag. ot. ed. pr. τις, sed eodou ιιιτς ibidem ed.
ιιιιιὲιιιιι, eod. 7cd ἐκ ιιι. pag. 53 ed. pr. ἤκουον adedo, item odvre
iidem, ood. v¹ero ἤκουον αὐτὰ ιι odero odric: pag. 55. ed.- pr ianopdtsee,
eod. ἀποιιιλλ τι. pag. ιλ. ιιι. ιι. ἔιιι,ιλλιν eod ἔβιιλιι, pag vo ed. ιι κε-
λεύσεις ιι eu emendatione κιλιιισις, cod omniuo κιλιιισις.’ ibidem ed pr
51 βοιιιι ιιι ιλιβιιιιιι rou pag. ιι. od.) ιιι. denatat ιιιιιιιιιιιιι da1,1pse
vero eod. ιιεῖτ ed pr. deradtdour, eod ιιπιιιιιιισιιι pag. 15 ed. pr. καρποὺς,
eod. κιιιιόιε ibidem ιιι. ιιι ιιιιιιζιισιιιι, eod πειιίζωσιιιῑ pag. 58. ed. pr. 7101-
κίλαι, ιιι, ποικίλας pag. ιλιι ιιι. ιι τὸν eaor) eod. 5757: 151. ed. pr. (ed)
ov,sed1pseeod ιὸῖιι.; pga. ιιλιι. ιιι. ιι. ιιικιιιοιιοι), sedipseeod. domimo
(111 11111 ιιιιιιιι compendio expressa) oe: ιιιιι pag ror. ed pr oederewv (roo)

 

