, lldR'lYRthl S. tenurit. 1. ll, lll.

rttutttnttn SdCROShNCTl ET etrontosr tituenus tddtttt Tttttorttout.

l. Com Trniunns sumpsisset sceptro Dorrrnnorunr Imperii, oret
Antiochense ecclesiae Episcopus et nomine etro Theophorns lgnntius.
Nurrr ruugno (peridem Petro succedit Euodus, Drodo eutem ignotius, oui
dt et morum et mutis eeurnlntor. llnic theophoro, cnm esset plene
puer, eiunt Christum nilhue uersantem in mundo, 'ei intemeratus menne
imposuisse 7 ct ud populum intuendo dixisse: ,Nisi queis seipsum humdi·
:ivero nt hic puellus, non iutrnhit iu regnum ceelonun3 et qui ltttttttr
on telihns pueris susceperit in nonriue rneo, mc suscipit 3‘ quelisnem tn-
turus esset uetntc proficienslgnetins² irinc ostendens et apostolicum illius
iloctrinnm operte indicens.

ll. llic crgo diuinus lgrretins simul cnm Polpcnrpo, (pri Smprnensi
proeiuit ecclesiae, tt discipulus lomrnis Evangelistum et cnm ed curn
solnm ventitasset ntqne omnem virtutis specienr et enm nieninre, qum
[lecet snrerdotenrp diligenter exercuisset, sacerdos deinde eligitur eom-
rmmi sententie omnium sirrrul Apostolorum, et hntiocheuus creetur Epi·
scopus. Cnnr utitem assumpsisset eeclesiam, etnrulto sudore nc lnhore ’
in ee semirrnssct praeconium pictatis, ct eelnnr per orrrnin apostolicum Ἰ
doctrinamque ostendisset nc exstitisset perlectus minister Christi nryste- ⁴'
riorum, sit [puroque posteo mmtpr, hestiis prepter illem traditus, ut poulo
ultius repetens declarabit cretio.

’ Ill Traiano eninr Romermrum Imperatori, victorie quiem ele Scy·
this inherendum, nec sustinenti suem hucusque sistere felicitatem,
sed uolenti corn ulterius producere et llorrmnornm imperio multos elios
subiungere, eiluersns Christianos seu oelversns pietatem, hellnm ei ente
elin visiun est optinrnnr esse oe expedire. Num illo quidem modo pu·
tubat se nni prodesse Reipulrlicee3 sic [prospere Deos suos colere, eosque
inducere, nt openr lerunt adversus hostes Gr'evcm itaque eo difficilem
persecutionem inicrt ndrcrsus pium fidenr, et proponit edicte per rini-
rersnnr terrem, quiue eius perolent imperio, nti erit essent cnm eo omues
impietatis participes eut adhuc irretientes Christiani efficerentur reriis
suppliciis et ueerhis mortihns. Contigerat, nt turno Treimms versaretur
Antiochiae, utpote qni esset expeditionem suscepturus eonun Persas,
et licitum ihi peruret, Hte ergo ci de theophoro significetur ignatio,
quod et religionem teneret Christienem, et hominihus persuaderet, Chri-
stum tumquem Deos honorarent, idque cum fuisset n Pileto'cruce eon-
demnatus etimne, nt docent eius dctu3 et ferret legem de serrendo

--—---..-..

retorto h. Ch. ‘ttottt- 18, 5, 3) ζῆλον nid διδασκαλίαν p. βίον
αραὸηλὸν d. dnn et rm: lect. up. Cot.
i l. occipite Cot. , ltin olddp ilcesttestetlot. Sn-
himlc rte emt in h
Cup ll, 1) ΑΙ. πολλῷ Cot, Cup. Ill. 1) Dedi ἔκείνως- οὕτω
2) e'r oro, Ε. Dtendnmmmoooei‘poe e. d, in quo priusdeeivoe, ut in ΕΝ
editionis Cler: n, till. repetiit Peter· riilg.; οὕτως Ν, οὗτος Ε iulg.
iirennus. ι ,. 2) derivem. lechup. tor„

 

