,, deliniti helenoti llll sirinnanon Ι, ll. 187

cruci Domini lesu dimisti, quoad earnem et ahinaam, et lirenates in cira·
ritate per sanguinem Christi, persuasissimum hahentes, hominum revera
esse en genere Dauid seecundum carricare, lilium nei secundum voluntatem
et potentiam liei, matram vere eu uirgine, baptizatum a Ioanne, ut iur-
pleretnr alr eo oannis iustitia, vere suh Pontio Pilato ei Herode tetrarcha
clavis confixum pro nolris in carne. herimmannus sunrus per di·
vine heatanr passionem eius, ut per resurrectionem suam in secula elevet
vexilium pro sanctis ct fidelihus sus, sire in ludaeis, sive in gentihus,
in urm corpore ecclesiae surae.

Domini lesu illinisti, tam carne, qaam spiritu, ct stabilitos in caritate
in sauguine Christi, plena firmaque ilde credentes iu Dominum nostrum
vere oriundum exgenere Dauid secundum earnem, filium liei secundum
voluntatem et virtutem lici, vere natum cu Virgine, haptizatum aleaume,
ut impleretur ah ipsa carinis institia3 suh Pontio Pilato et Herode te·
trarcha vere cruci alfinnn pro nohis in carne: de quo lructu rios sn-
mus per divinem heatamqne eins pensionem, ιιι tolleretsignum in se·
cula per resurrectionem sanctis ct fidelihus suis, sive iu ludaeis, sire
iu gentihus iruerint in arno corpore Ecclesiae surae.

ll. tartaros carcinomate pessos est. Contra Decolor.

Omnia autem haee passus est prepter nos, ut salutern ccrrsequere·
ruur. Et revera passus est, ut et revera seipsum rescuscitavit3 noir, ιιι
quidam infideles dicunt, secundum apparentiam eum passum esse, ipsi
secundum apparentiam existentem et quaemadmodum sapiunt, sie et eorr-
tinget eis, quippe qui phantastici sint et diaholici.

*IL Haec euim orrrrria passus cst prepter noe, ut salvarernur3
et rere passus est, quemadmodum et rere resuscitarit semetipsum.
Non ni [putidam ineruditi eum sola opinione passum ellinhard, ipsi sola
opinione existentes, et ιιι sentiunt, ita quoqne eueniet ipsis, quii cor·
pore cessi et daemoniaci suut.

Μ

3) Uudc hi Haeretici „frenarat Eo· tradit irenaeus, i, ei. (24, 2. p. 100.
rum origo a Simone hlago llis autem ed. hlassuct] et post crim Epiphanes;
nrausime in Episcopatu inlestus est S. [pri otiam docuit Salrutorcm prolative ar·-
lgnatins. llam Menander, [liscipulns Si· alirn lrerrainenr, ct τὰ πάντα ta τῷ
monis etDoccla¹ Ignatio spuclnouus init. traete πεποιηκέναι. Paulson, Cir. ad
De eo lustinus hiartpr paucis anuis post Trall. c. 10. ’
ignatii hlartpriuni: Μένανδρον . , . ἓν
Ἀντιοχείᾳ γενόμενοι, πολλοὺς ἐξα· ¹4) Eiusmodi parouornasiac caepim
πατῆσαι dih μιιγικῆς τέχνης oi'drrprer. apud ignatium leguntur, e. g. in inscri-
(hpol. l. c. nt. dpp p. 59. ed. heu.) ptioue epistolae ad Polycarpum, in Ep}
llenandri discipulus crat Saturnilus, ut ad Rom. c. 8, ad Trall. c. 5. li.

 

