526 ἰιιιιιιιιιι PASTOR. nuruum. sullus. IX. (d) ,

sicut iulig03 'secundus giairrus sine lierhis3 ιιιιιιιι spinis ιι tribulis
plenus3 ιιιιιιιιιι hahebat semiaridas ιιιιιιιι, quarum superior pars ιιιι
uiridis, ιιιιιιιιι ιιιιιιι ι radicibus arida3 quaedam ιιιιιιι herbae, ιιιιιι
ιιι incanduisset, aridae fiebant. Quintus ιιιιι asperrimus ιιιι, sed her·
lras¹3 uirides hahebat. Seuius niens scissuris ιιιι ιιιιιιιιι,11 ιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ,quibu ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι iliis scissuris erant herbae non
ιιι ιι quidem 1ιιιιι,15 ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ι,ιιι Sept' unusvere
niens delectabiles¹¹ ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι,ιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιι··,ιι ιι ιιιιι genus
pecudum ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι pabulum carpebant ιι ιιιι; ιιι ιιιιι ιιιι ιιιιι ,
huntur exiliarentur laetiores ιιιιιιιι crescebant. Octavus ιιιιιιι sentibus
ιιιι repletus, ιι ιιι illis ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι uninegenus creaturae Dei-¹¹
Nonus nnans ιιιιιιιιιιι omnine ιιιιιιιι ιιιιΙιιιιιι,11 ιι ιιιιιι destitutus ιιιι;
sed ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι, ιι haminibus perniciosos. Decimus
ιιιιιι proceras ιιιιιιιι continebat, ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι1ιιιιιιι;19 ιι sub
ιιιιιιιιι pecuedes ιιιιιιιιιι requiescentes ae ιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
densissimis arboribus repletus erat3 ιι ιιιιιιι ι11ιι aliis ιιιιιιι ιιιιι
ιιιιιιιιι videbantur ιιιιιιιιιιι,ι ιιι, quisquis videret, ιιιιιιιι edere de
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι.111]ιιιιιιιἰιιιιι mons ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιι,ιιι ιι ιιιιιι ιιι
habehat ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιι ispe sihi ιιιιιιιιιιι1 1ιιιιιιιιι1ιιιιιιιιιιιι.

(ι.)11 ιιι medin ιιιι ιιιιιιιι candidan ιι ingentem ιιιιιιιι ιιιιιι1
ostendit, quae de' ipso eampo surrexerat, espessa illa ι1 ιιι montibus
ιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι; ιιι ιιι posset un ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι Verus
aurern mihi videbatur esse, sed habeba ιιιιι ιιιιιιιι quae nuper ude
hatur ιιιιιιιιιιι.1ιιιιιιιιιιιιι clariorem splendorem quani ιιιι nauehu?
ιιι ιιι mirarer uehementer 1ιιιιιιιι5 eius. Circa ιιιι portinianum stabant
virgines ιιιιιιιιιιιιιι1 ιι quibus quattuor, quae ιιιιιιιιιιιι argirius ιιιιιιι,
digniores& nnihi videbun ui esse, sedet ιιιιιιιιι dignae uranu ιιιιιιιιι
aurern ιιι ιιιιιι ιιιιιι part tibus ιιιιι ae Ειιι aurern e eiu adU gratiana illarum
virginum, ιιιιιι illae binae ιι binae ιιιιιιιι ιιιιι linteis runicis, et de-
ιιιιιιι succinctae, exertis brachiis ιιιιιιιι, tanquam faseein ιιιιιιιιιι1 Ιι·
naturae. Siaerantpunaiae, ιιιιιιιιιιιιι eninr hilares ιιιιι, atque ιιιιιι-
piae Haec euin vidissem, meeum insensualia, ιιιιιιι lain magnus ιι
praeclarus ιιι viderem. Et ιιιιιιιι ιιι nirabai ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι, qued
ιιιιι decorae ιι delirasse essent, ιι ιιι ιιιιιιιιι ιι ιι ιιιιιιιι ιιιι,ιιιι1
tanquam ιιιιιιι caeluni ιιιιιιιιιιιι. Et euni haee inlru ιιι ιιιιιιιιιιι,10

13) neruus ιιι. ιιι. iadau ιιιιιιιιιιι erut ιιι ,in Γιιιι ιι ιιι-
14) ιιιιι ιιιι erni ιιιιοιιι ιι in ιιι. ιιιι niunden.
ιι) ιιι uss ιιιιιι. Vici. Carni ι ιι 20) aidini adquirendis uiridante ιιιιιι
suffragante ιΡιι ι, Fab. st, ιιιιι Cei sistendi ιιι adsi ιιιιιῖιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
Ειιιιιιιιιιιιιιι ιιι dein ιιιιιιιι, ιι ι,ι ιιιιιι- edere de faunu ιιιιιι ι·ιιιιιιι indui.
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι esse. 21) ιιιιιιιιιιιιιιιιιι riunena· ιιι ipse
ιὸιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιι. ser· ιιιιιιιιιιιιιι 'nae
tilis, ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι endi ιιι- Cap ιι. ιιιιιιιιιιιιι anilii periandri.
ιιιιι eunii ιιιιιι (eras sarriebant), postea 2) ιιιιιιιιιιιι ιι, ιι ιι adnutu ιιιιι-ιιιι,
ιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι ,Ριιιι haee ιι puina Filius Dei ιιι in-
ιιιιι ιιι ιιι ιιιι (ιιι) ιιιιιιι uererer ιι ιιι 12
ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι. 3) ιιι ιιιιι [Vae. Cur perra ιιι uetus,
18]ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι deinde] ιιιιι aarum perra, infra ι 121 fusius
ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιι ιι ιιιιιι ιιι pruvinenses. ιιιιιιιιιιιι.
19] ιιιιι ιι ιιιιιιι euru ιιιιιιι nanninus ιι 4) Perde ιιιιιιι inse ιιιιιιιιιιιιι ιιι

 

