VVVVVVV-VVVV VVVSVoVV. VV. X. 21

melus angelus ιιιιιιιιι illos. ιιι Vd eos: ,lineo dicit deminus Deus ve·
sVeV‘ (equidem noveni heic legem inVeniol: ,ιιιιιι serere super sanVVs3
circumcidimini DoVnino vestro.‘ m quid Vth sihi Dominus hisce Verbis?
,CiV¹cVVnVcidite,‘ dicit, ,ιιιιιιιιιι cordisvestri, et cervicem vestramne in-
iteretis} Atque iterum: ecce, dicit Dominus, omnes gentes incircum·
cisne sunt, ιι praeputium hahent, iste uere populus‘ [ludaeorum] ,corde
est ιιιιιιιιιιιιιιιι.ί dt inquies: ιι Vero ιιιι populus in signum foederis
circumciditur, Verum et circumciduntur Spei omnes, oc Arnhes, Vc om-
nes secerdotes idolorum. Hine ergo pertinent ddi quoque od eorum te-
stamentum? Sed ιι dcgpptii circumcisionem usurpent. Discite igilur,
ιιιιι, ιιι omnibus VquVVde, quod ιιιιιιιιιιιιι, qni primus dedit circumci-
sionem, in spiritu prospiciens in lesum circumcidit, moenem trium lit·
VerorunV doctrinam adhibens. ιιιιϊιι eninr scripture: ,ct circumcidit
dVVVVVmVnus e domo sVVVVooVVVVV Viros‘ Quae ergo ιιιι ιι hoc tho ιιι
cognitiol Discite primo decern et oete, dein trecentos. Decem ιιιιιιιι
ιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι·, per V decem, per Η octo. ιιιιιιι initimn nominis
lesu. dleuc vero cVuV in figure litterae V grotiom redemptionis nostrae
ιιιι signanum quapropter ιιι ‚VV·cccVVVos.‘ Dstendit itaque iesum in duu-
Dus ιι Vens et crucem in tertie. Seit ιιιι,ι ιιιιι prVoVVVVdius donum doc·
Vrinoe suae posuit ιι nohis. NeVnoV nugis geVmVnnnV ι nVe accepit ser
nVoVVcVVV, scd scio, Vos dignos csse.

V. (lece ιιιιιιι Vlc escis praecept, spiritualiter coleeVVde, pVVeVVVonVVVo-
ιιιιι ιιιι ι Βιιιιιι foetent csse Videmus.

Quare nutem VVVoses diViV: ,non manducabitis suem neque aquilam neque
accipitrem ιιιιιιιι corvum nce ullum piscem, quinon ιιιιιιιι sunVVVanVV‘

ιιῐιι dVVerVVnVis, ιιι promissionem ιιιι- 36] ιιιιιι· Gellioeiclli: ιιι ιιιιιιιι ιιι
lom, benedictum iri ornnes gentes in ipsius crocc ιιιιιΤ dovera erere il ιιιι Vncdello,
semine. dice e trecento.
m) ιιι ferendo VideVVVnV· od Gen. ιι, Vt) Vel D (ιιι enepc DV ιιιι. ιιι.
VVV VV, ιιιι Gen VV, VV Vise, ιιι D ιιι rnen, Voss.
30ιὴ onV VVVcVV. 38) τὸ C ιιιιι. Dein duel ιιιιίιι-
ιι) VoViVVp DC Diem, ιιῦιοθι, VVVVVVVVVVV. ang
αὐτῷ V.ess Dc lVVViVVseeniodi ιγνώιιιις 39) ιιιιιιιιιν vulne ιιιιιιιιιι ιιι
genere ιι ιιιιιιιιιιιιιΙ VVV ldno DVsScnd- ιιιιιιιιι ιι Vuperoe. CVV. supre c. I.
sciVVeiDen Vles dp. DVVdeVVs p 83sq. melereden: thVVVVVVeV‘VVn
ιι) Scripsi VdVVeeVVeio. DV ιι VVVV VVVVV ι, ῴ ἐμοὶ ιιις ἐστιν πρὸς
legio antecedenti tVVVVVV,V dV‘VVV uui ὀκτώ τοὺςιιιιισιιιιέιιιςιέιιιιιιι Virtedige
nce. lVVV. ιιι eVVVVlg. VonVVV ιι ιιιιιιιι Videre ιιιιιιτιοιι snut ιι ιιι
cidit ιιι. Men ιιι exiere ιιιιιι usseri lganii Ep ιιι 1⁴.pr c. VV. συμιιιιιιιι.
ιιιι· τὸ VVVVV oVVVd, ιιῑιι. ἦτα ιιι.. dn, crememur Hom VVV, ιιιιιιιιιιιιι.
cn. Clem. dlcV StVoVVi. Vl ιιι. p Vm. ιιι] VVVV vulg
PVVVden tiiinPs pcoVnVelVieVnprncl. V. VVsqq. CupX Vl Leges Vdeseicos Vitnolcs
33) VVVVV VCD,' ιιι ιιιι quidem VnVVVn allegorice chlicnnV,VVu ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
Vnrn ιιι ιιι. DVigV Vene ιι Vsque Vererer-inis chVan ct
Vr) Recepi ἑτι ιι e σταυρὸς cV ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι usquc inc ιιιιι scimus
VVVVVVeV ιιι· lpotn ιι) Vos.,s VVVVVV continentum.
ὁ σταυρὸς C, ὅτι ιιι σιιιυιός DVen V) LeViV. ιι. DenV. VV LocuseCdenV.
ιιιι ·ιι.ιιι VleV, VVVVVVVVus SVrenV. ιι. ι. 15. pVVVV,
ιιιιιιιιμιιιειιθι, ιιι ιιιμι ιιι,8..ιιιιι“ι.
resumi ιιιιιιιιιῆμειιιι VVnViVVCVe- etDJVVV'V'VV ιιι ιχιιυν eVetD, ιι
Vici ιιι, ι. Vens nilum est ἕμιιιιι, qno Vpudem onze ιιιιιιι VpVVVV ις ιιι
quod repetiit VVVV. besmon sce. ,ludeo VVVVVVVV ἰχθὺν, δςΒῦ

 

