360 IIXIIXYIIIIIII S. IGIIXTII. XIV. XV. XXI. XVII.

ῦυναμιν αἰτήσασθε δοθῆναι παρὰ θεοῦ, ινα μὴ μῦνον λέγωμοιι Χριστι-
ανῦς, ἀλλὰ κμὶ εῦρεθῦ καὶ λέγεσθαι ὃῦνωμαι· κομι τότε ναστὸς εἶναι
, ὀφθήσομαι, ὅτε κόσμῳ μὴ μαίνομαι.Ἐ Οῦθὲν γαρ φαινόμενον αι’ω-
νιόν ε’τιεὶ καὶτῦμίιεττῦμενα,ὃ πρόσκαιρα τῦ δὲ μὴβῦεκῦμεναᾙ αιῦνια.

XII Ἐγῦι μρῦφω ταῖς ἐκκλησίαις και ὶέντὲλλομαι πᾶσιν ὅτι ἐμοῦ
ἓκῦν ῦτιὲρ θεοῦ ἀποθνήσκω, ἔτἰν κερ ὑμεῖς μὴ κωΧμσιμε. Παρακαλῶ
ῦμῦς, μὴ εῦνοια’ ακαιροςμένιμσθέ μοι1 ’Ἅφετέ με2 θιμρίων εἰναι βο
’ρῦιν δι’ οῦν ε’νεστι3 θεοῦ ἐπιτυχεῖν Σιτῦς εἰμι θεοῦ, και δι’ 6de-
των θηρίων ῦλῦθομαι, ἵνα καθαρὸς ῦρτος εὑρεθῶ τοῦ Χριστοῦ. ”
Μᾶλλον δὲ κολακεῦσατετῦ θηρία ἵνα μοι ταφος μενωντυι κμὶ μιμ-
ῦὲν καταλείκωσι5 τοῦ σώματός μου ἰνα μὴ κοιμηθεὶς βαρμς γένωμαι
Τότε εσμμαι μμθιμὴς ἀληθὴς τοῦ Χριστοῦ, ῦτε οῦῦὲ το σῶμά μου
ετιῦ κοσμος οψεται Λιτανεῦσατε τῷ ΧριστῷΒ υτιὲρ ἐμοῦ, ινα ῦιῦι
των ῦρμῦνων τοῦιων θυσία καθαρῦ εῦρεθῶ, Οῦχ ως Πέτρος και
Παυ ος διατάσσομαι υμῖν Ἐκεινοι ακῦστυλοι, ε’μομ καταμριτος ε’μει-
νοι ἐλεύθεροι, ἐμοῦ δὲ με ρι νῦν (Iov ος ¹chX'' εον θελιμσιμε, ιἰκε-
λεῦθερος Ἰασοῦ Χριστοῦ, καὶ ῦιναστῦοομαι ἐν αῦτςῦ ε’λεῦθερος Νῦν-

μανθῦνω δεδεμένος, μηδὲν ἒτιιθυμειν κοσμικῦν ἢ ματαιον.

XXI Ἀντῦ Συρίας μέχρι1 ιῬῦμιμς αυτιρς θηριομαρῦν αττο μῦς
και θαλασσιμς, μυκτος καὶ ιμμὲρας, θεόεμενος δέκα λεοιμαρῦοι ς, 3³ ε’στι
στρατιμτικῦν ταμμα οἱκαὶ εῦερμετοῦμενοι χείρους μινονται Ἐν δὲ
τοις αδικιῇμασιν αῦτῶν μαλλον μαθομεῦομαι. Ονοα αμςιιν των θηρίων
τῶν ἐμοὶ ιμοιμασμένων· καὶ εῦχομαι ἕτοιμα μοι εῦρεῦιῦναι cI καὶ κο·
λακεῦσω συντομως οε ματαφαμειν οῦς ῦστιερ τινῶν ῦειλαινῦμενν οῦχ
ἥψαντο Κῦν αῦτῦι <IV ακοντα μὴ θελήσειεν,’ εμμῦ ῦε καραβιῦσομαι
Συνμνῦμμν” εχετέ μοι· τι μοι5 συμιφέρει,εμ ’ὠ μινωσκω. Νῦν’ αρχομαι
μαθητὴς εἶναι, ινα Ιησοῦ Χριστοῦ επιτῦχω. Πῦρ καὶ σταυρὸς, θη-
ριοον τε συστασει ις, ῦινατομαὶ, ῦιαι ιιρὲσεις, σκορπισμοὶ ὀστέων, συςκομῦμ
μελῶν οἰλεσμοὶο ῦλου τοῦ σωματος καὶ κο ασεις τοῦ ῦιαβῦλου’ εντ’ ἐμὲ
ε’ρχ χὲσθωσαν, μόνον ι’να6 Ἰησοῦ Χριστοῦ’ εκιτῦχω.

XIIII. Οῦὸἕν με τἰφε λιμσει τα τερκνα τοῦ κόσμου, οῦδὲ αι βασι
λεῖαι τοῦτ αἰωνος τοῦτου. chIov μοι ακμθανεῐν εν Χριστοῦ '1736onI ι]
’ βασιλευ ιν των κεράτων τας ρης Τί γαρ ὠφελεῖται ῦνθρωκμς,’ εαν
κερθησμ τὸν κῦσμμν ολον, και ζημιωθῆ τὴν ψυχὴν αὐτοῦ,2 Ἐκεῖνον
ζητῶ, τον ῦιτὲρ ιμμων ἆκοθανοντα Σῦμμνωτὲμ ιοι, αῦελφοί μὴ ε’μ·
τιμόίσητέμ ιοι ζνμσοι μὴ θελήσητε με οἰττοθανειν Ἀφετὲ με καθα-
ρῦν (μῦς Χαβεῑν. Ἐκειῖι νῦρ καραμενομενος, ῦνθρωιτος θεοῦ ἕσομαι
Ἐκιτρέψατε μοι μιμητὴν εἰναι τοῦ τιῦθομς τοῦ Χριστοῦ Ει τις

“IIII ἐν ἑαυτοῦ ε’χει, νοησῦτω ο θέλω, και συμτταθρσῦτω μοι, εἰδὼς
τα συνέχοντα με.

(ΣεμΧΝ.1,.)Α1καινοσμωῦοι. Εᾙανιιροςμενοσθεμουθι ῦιαιιρος
2) p,XI φαίνωμαι. θοι.. γένησθε μου (suffla οι)Α.

3,)11θοι I 18 θ) αῳιτε μοι conantum In μεθ
ορμον, 1) ἄκοροςνενέοθω μου XXIIIIXXXX'I

 

