leldGNESIOS.

ignatius, qui et Theophanes, benedictae gratia uei patris in lesu
dliristo salvatore nostro, inquo saluto ecclesiam, quaellagnesiae

est ad blacandrum, optoque in lieo patre etin lesu Christo plu-
rimam salutem,

tentatus ttldnbstts.

*ignatius qui et Tlieoplrorus, benedictae per gratiam liei Patris in
lesu Gliristo, Salvatore nostro, in quc saluto Ecclesiam, quae est
Magnesiae ad Maeandrum, optoque inbec Patre et inlesa ttiristo
plurimum gaudere.

l. dcccc eptatotac et pic cota.

Cum charitatem vestram religiosam perbene ordinatam cognovissem,
ensidtans vos in lide lesu Christi alloqui decrevi. Ornatus enim hono·
riticentissimc nomine Dei, in vinculis, quae circumfero, laudo ecclesias,
quibus amionem opto curn carne etspiritu Iesu Christi, qui sempiterna
est vita nostra, et unionem in lide et alteritate, cui nibil praeferendum
inanimae vero unionem cum lesu et Patre, in quc, omiiem principis huius
seculi vim sustinentes et evadentes, neo potiemur.

*L Cum cognoverim caritatem vestram secundum Deum optime cr·
dinatam, exsiliens animo proposui, in lide lesvr Christi vos alloqui. Cum
enim nomen avrgustissimum divina dignatione meruerim in his vinculis,
quae circumiere, laudibus elleroEcclesias, in quibus opto, semper vivere
unionem carnis et spiritus lesu Christi Salvatoris nostri, fidei quoque
et caritatis, qua nihil praestantius, et qnod maius est, Iesu et Patris,
iu quo sustinentes omnes insvdtus violentos liuius seculi et effugientes,
licum consequemur.

ll. Gaudeo lcqctis cestris,

Cum itaque dignus sim haiiitus, videre vos per barnam episcopum
vestrum Dec digitum, et per dignes presbyteros Bassum et Apellonimn,

*lt Quoniam ergo dignus lui, videre vos per bamam, sanctum
Episcopum vestrum , dignosque Presbytercs Bassum et Apollonium et

Smithiurn; adest in doda. CL. Lcc· Laurentiano Codex C quoque fcuhibet

tionis ce vestigium Pearscnus recognovit τευξόμεθα. ·

in vet. lna, qui leg. τό. Cap, ll. 1) Protasin hinc inchoatam
8] Fugit lossii aciem lectio τευξό- scriptor iterum inducit c. d, ibique ab·

praeviat, cum imprimendum carra· solvit. Cir. Ep. ad-Epli. c 1. Ἐπεὶ

vern paviditate, illud quidem de con· οὖν κτλ.

iectura notis adscribens Cum libro 2) daolcvl'ocGL.

 

