390 S. nonnullibi EPISTULA nb PHILIPPEIISIIS. XIII. XIV.

εἰς Zirprictr,⁵ nob rb παρ’ ὑμῶν in Syriam proficisceretur, vostras
duonoptonppdpporo·bnep ποιήσω, quoque literas eo dolenen qnod
ἐὰν bobini coeptio eliberane’c'ce tyb, quidem perficiam, si tempus oppor-
εἴτε ὃν πέμψω npeclieaboooco eal tunam nactus lnoro; uel ego lpse,
accpi aipein, Τὰς6 ἐπιστολὰς 'Ipecc- rel per alium quempiam, quem le-
cton τὰς πεμφθείσας ’ἡμῖν ὑπ’ gatunnetprovohIsrnittam. Ilpisto-
abiot, aab datos, ὅσας εἴχομεν las Ignatii, quas od me misit, ct
accip⁷ lipia, ἐπέμψαμεν ὑμῖν, no· cunctas allas, qtias babemus, advos
eds ἐνετείλασθε· αἵτινες rinoce- misimus, siout mnndastis3 quas qui·
roppc'voc εἰσὶ rip ἒπιστολῆ couirp· dom bulo epistolae subiecimus. lin ¹
ἒξ ὧν μεγάλα bipelptdobc ivvii. iis magnum lrnotum percipere vo·
σεσθε, Περιέχουσι γὰρ claricitat blo licebit. Continent cuim l·
ὑπομονὴν aab πᾶσαν οἰκοδομὴν, dem et patientiam ct aedificationem
cde εἰς τὸν κύριον ἡμῶν ἆνήμου. ouriiem, ad Dominum nostrum per·
ooo. tiuentem.

delerat llberos meas quas Iecero ad nos3 si babuerimus tempus opportu-
num, siue ego, sen legans, quem misero pro nonis. Epistolas sanc
Ignatii, qnae transmissae sunl rolris ab eo,q et alias quantascunque
apud nos lmbuirnns, transmisimus rolris, secundum quod mandastis: quae
sunt subterrant boio opnione, en quibus magnus vobis enit⁹ proiectus.
Continent enim iidem, patientiam, et omnem aedificationem ad nominum
nostrum pertinentem. bt¹⁰ de ipso Ignatio‚²¹ et do nis,¹² qui curn co
sunt, quod cortins agnoveritis, significate.

Commendo cobis Crescentem. Volete.

*ΚΝ Ilaec voltis scripsi per Crescentem, qinom in praesentem1 diem
commendavi uobis, et nuno commendo. Conuersatus est enimnobiscum
inculpabiliter3 oredo quia et vobisouni² similiter. Sororem autom eius
babebitis commendatam, eum uenerit ad vos. Incolumes estote in Domino
Iosn Cbrislo. Gratla ipsias³ cnm omnibus vobis. Amen.

5] l. c. bollandiana. Ignatins (c. 7.] ll) polycarpus de morte Ignatlliam
Polycarpo mandaverat, ut ipsc legatum certior laetus emt trite c.ll.l; sed cir-
, nd ecelesiam dntioobenam mitteret ob constantias, diota etc, attinetur, igno-
pacem restitutam, el (c. 8.) huic le· rabat. loo,
gato simul epistolas nliorumecolesinrum m) ipris Rog.
gratulatorios traderet. Praetecboc Igna· Capilli. 1) Hane editionis prin-
tll mandatnm Philippenses quoque ipsi elpis etFabriStapulensis lectionem prae-
Polpcarpnm precibus adiciant, ut ipso· tulimus, praeeunte cl. Boethio, qui su-
rum epistolam suo legato traderet ad spicatnr Polycarpum scripsisse ὃν με’-
elntioobenos perferendam. His votis so χρι τοῦ παρόντος ὑμῖν donintona,
rcsponsurumesscPolpom·pnspollicetur·.II. aab νῦν συνίστημι.· bulgarum lo proe-
b) Designautnrdnao Ignatii epistolae, soriti exhibent Codd. Laur. etblngd. loo.
una od Polycarpum, fllltrfl tid POchffl'pi Etiam nostri Pal. Reg. tn praesenti.
seuSmprnensemeeelesiam. Col, 2) pppis fleg, v Ἰ
Il babeo p- bb tt Rea, obeo Pal· 3] ipsius accessit eu Reg. In Pal. lo
“ S)sobiiciieloePaI‚ ι pretiorumonrlnlborooslris.darien. Ibidem
b] crepitarent nobit Reg. subscribitur: Eapliolt epletolo beotillo-
'llll Quac sequuntur a solo vet. In· loadprcovadplalle'ppentes. InIleg. depli-
teiprete 'servan od nos peruenerunt. ott epistole beati Polioorpi odelIipeores.

——-—-

 

