Hllllllrlll PASTOR, LIBER I. VISIO III. IV. (Β) 437

(nlllll ln secunda autem visione vidisti eam stantem etlaeiem lu·
venem habentem, et hilarem¹ magis param ante, et corpus ct capillos
senioris. ut hanc ergo similitudinem andi. Quando aliquis senior de-
sperat de se propter ,iniectionem et mendicitatem suam, nibil aliud
expectat, nisi diem novissimum vitae suae. m si postea subito ei vellu-
qnatur haereditas, ct andlens straverit, et gaudens ellectus² induit se
tortitudinem, ct non iam iacens, sed stans renovabatur in spiritu, qui
tam corruptus erat aptioribus suis deiecnonibus: non iarn sedit, sed
viriliter agit. Sic et vos audientes banc visionem, quaur vobis Dominus
revelavit. Quoniam misertus cst super vos Dominus et renovavit spIri·
turn et deposuit languores vestros: et accessit vobis fortitudo et pute·
stas, et potentes ellecti estis iu lide. Et videns Dominus fortitudinem
vestram gavisus cst. Et propterea nunciavit vobis lubricam turris. m
alia quidem nuntiabit, si eu tons praecordis pacem habueritis in vobis.

(aputu, Tertia autemvisione vidIsti illam iuvenem, et bonam et lrila·
rom, [ac] spetiosa [luit] lacios sna. Sicut enim [sl] alicui tristi venerit
nuntius boiens, statim obliviscitur priorem tristitIam ct nibil aliud erpe-
etat nisi nuntium quud audivit, etlortis eflicitur dc caetero in bon03 ct·
eninrrenovatur¹ spiritus propter gaudium qvaod accepit: sic et vos reno·
nationem accepistis spiritus vestri videntes baecbona. lltquoniam super
scamnum vidisti illam sedentem, lortis positio, quia quattuor babet pedes
scarnnus² et fortis stat. Siquidem et seculum per quattuor angulos
continetur. Qui ergo perfecte poenitentiam egerint, renovabuntur et
lundati in toto cordo suo poenitentiam agent Habes perfecte omnem
’ revelationem. Narnqnana iam aliud quaeras3 si anatem rogaveris, rove-
Iabitur tibi¹

VISIO Qualnvn.

(a) I. Visio, apuam vidi, iratres, [vesceret] Postdies viginti prioris
diei usque ad aclvenientenr diem ibam in agrum per viam Campaniam.
ue strata publica snm quasi stadia decern3 raro autern anibulatur ipse
locus.I Solus aretem ambulans rogabam lionnnum, ut revelationes et
visiones, quas² nribi ostendit per sanctam ecclesiam suana, Iortes Iaceret,
ct viderem poeniteutiam servorum Dei, qui scandalizabantur, ut lauda-

..ῥα-..ι-

li] revelatis liat ct paradeus abactor irvdnit sc fortitudinem
Vis. III. l) Tribulationern intelligit ct ocu iuro iorem scd stoan rertocototnr
snb Domitiano. ticon. iu spirito: pared iarn corruption etot c
2) prodct'socbmc cnut in liat. prioribus scir defectionibus: at aron inan

3) in cillo caecet cero Ilat. Est illc seditcedvitililcropcnc.

Viae dppiae tractus, qui Campaniam per· Cap⁴ XIII. 1) ct reuocetur ernian Pal,
cumit. 2] Sic Pal. distinete.

4) liare Vnt, deiude curn p. illrum
Sequens periodus euurltaccc sinc Et co· ΜΩ dm vifimipmris dm mque ad
pullum internectens diem ibone ic cprrearcpmcio

Cap. llll. 1) illimis Pal· carrtpocc: de struto publicet scant pareri

2) lIalnerim poetelio effectam. ln Pal. stadia decena liorocutem onrbaclotcr lpse
baec habes: rint si posteo credito ei ac· locres Pal.
liverentur immadidos: et otvdieua statrecit , 2) paroc Pal.

Vis¹ IV. 1) Victo quom cidi scotres:

 

