ranarius. Ι xxu

uturum apuam hic est, editionem exoptem, ut nihil supra. ltaque librum

quam potui diligentissime relegi, et 06111 exemplaribus Latinis con-
tuh, ut aneae me operae haud poeniteat. Nam loca quaedam ea cul-
latiune, et doctissimi hortinis cunsihu ita mihi restituisse uideor, ut
nerninem arbitrer huminem esse bumun, qui si velit aequo animo
rem perpendere, haud fateatur ad intelligentiam non pauca collata
esse.“ Andreas Gesnerus easdem duodecim Epp. graece cum
loannis Brunneri interpretatione latina ex Codice Bibliothecae Gaspari
a diprpch excirdendas curavit 'liguri 1559, primus, uti ipse opina·-
hatur, cum Pauaei editionem ignoraret. Earum septem interpolatae
dicamur, qidnque supposititiae. Eiusdem recensionis sunt: Sancti
llartgris Ignatii Antiochiae Archiepiscupi Epistulae (llll) gr. et lat,
Antverpiae, ex officina Christuphuri Plautini 15663 —- Sancti blartpis
Ignatii, Antiochiae Archiepiscopi Epistulae. Nuuc demum curn Latina
interpretatione e regione Graecis apposita, in lucem editae, recognitae
et Notis illustratae. Per blartialem blaestraeum, Ductorem
Theologum. Parisiis 1668, - Ed. lac. Usserii gr. et lat. Osonii
tutu. Quinque consuluit Cdd. llss, dequibus ipse in Arlnotatiunibus
p. 4. Oxurrienses aluus blss. (uetustioreme Baliuleusis, recentiorem
6 hlagdaleuensis Collegii Bibliotheca petitum) cum libris editis 666-
genter contuli. Et cum intellexissem in Eibl. bl. ct Alexandri Patavii
Senaturis Paris, Pauli lilii, vetustissimum exemplar aliud conservari:
quicquid et illud continebat, humanissimi Claud. Sarrauii Senaturis
itidem Paris. lreueticiunr sum secutus... Huic et uetereminterpretationem
aliam, hucusque ineditam, mutua duorum bles. Codicum collatione
errrendatiurum factam subiunxi. .
lsaacus Vossius ex Codice blediceu 7 Plut. LVII sex bre-
viores Ignatii Epistulas (ad Smyrnaeus, Polycarpum, Ephesios, bla-
gnesius, Philadelphicos, Trallesius) primus graece edidit curn inter-
pretatione vetere latina novo textui respondenti, quam lacobus
Usserius, Archiepiscupus Armachanus 6 duobus llss, a. 1644
Oxorrii prublicaverat. Epistulam ad Romanos, [puae in graecu Codice
deerat, Vossius ex Usserii vetere latina versione et prohxiori graeca
recensione iugenio 6606 restituere tentavit, et a. 1646 Amsteludami
edidit: „Epistulae genuinae S. Ignatii blartpis, quiae nunc priunum
lucem vident ex bibliotheca Florentino. Adduntur S. Ignatii Epistulae,
quales tudgo circumferuntur. Ad haec S. Barnabae Epistula. Accessit
universis translatio retus.“ Ambigu, utri'gloria tribuenda sit, iu 'Cu-
dice 66666060 breuiorem recensionem detexisse, Lucae Hulsteniu, an
lsaacu vossio. llle quippe aute Vossium earn descripsisse videtm,
et latine uertit. ln Bibliotheca Barberiniana Romae autographum vi-
dere est. Theudoricus Ruinartus tamlem Epistulam ad Ru-
manos graece invenit latinae veteri versioni respondentem, Actis quae
sincerae dicuutuu Ignatii blartgrii insertam, quae Codexllb1 Bi-
bliuthecoe Regiae Parisinae (prius Cod. Culbertinus 466) continet,
eamque 1689 Parisiis in „Actis blartpuuu 66106166ιι primus edidit.
Iudex editionum brevioris recensionis exstat ap. lacubsonum
(ΡΡ. App.) p. LXIX, Quarum praestantiores stunt, quae duce Thema
Sinithiu (Oxunii 1709), pust eum adornarunt l. L. Frep (Basileae rt 1),

 

