laudale EPISTULA dl] TARSENSES. V. vt 259 .

Θεὸς ad audura⁵ ἕν πᾶσιν. odeat-v ut sit uous oauuia ιε omuibus! Ergo

ἕτερός ἐστιν o‘ ὑποτάξας, aad d6 alius est dle, qod subiecit Filio

[dv ed πάντα εἰ) πᾶσιν· uod ἕτερος omuiaiu omnibus; ει aliusussius, eui

εἷῦπετάγι), ὃςἾ καὶ μετα udvumd subiecta suut omnia, qui et post

duodenam. haee omnia subiectus erit dli, qut
ei subdidit ouauia.

ut sudeus ouuua iu omuibus} dugdalius est, qui subiecit, et qui
est outuia iu ouuaibus: et atos, aad subiecta sunt, aad etiam aaut ouaui-
hus subiicitur.

ιιι, Καὶ adue ψιιός duddo· Vl. Ει uon est hotuo purus
πος, da' od¹ uod ἒν ᾧ γέγονε ad uu? per quem et inquo saeta suut
πάντα· Hdveo γὰρ da' adnot ἒγὲ- ouauia. ,Omnia euim,‘ iuquit‚² ‚peu
νεεο· ‘etatae tuoto adv οὐρανὸν, ipsum faeta εεειιι εἰειειει3 iulihuo
σεμπαρήμην αὐτῷ, uod ἐκεῖ ἥμην Sapientiae ipse de seipso refert di·
παρ’ odeo? ἁρμόζουσα, καὶ πρε- εεεε;4 ‚dum taceret oaeuun,auoram
odxotod doe καθ’ ἡμέραν. Πῶς itti? Ει iteuuua: ,Ego⁵ eraut apud
δ’ dd d ψιλὸς ἅνθρωπος duov— euau componeus3 et congaudebat
σενΔ5 Κάθου ἐκ δεξιῶν μου; πῶς miehi quotidiet Quomodo autem
δὲκαὶ ἔλεγεν·6 Πρὶν Ἀβραὰμ γε. heuto purus audiret: ,Sede ad deu-
vtoaoe ἐγώ ειμι) καὶ, Attouda* tetam meamet dut quomododiee·

με τῇΙὸόξῃ ooo -ῄ εἶχεν aod τοῦ read ‚Antequam Abraham fieret ego

τον κοσμον ειεειι)Β Ποῑος dd do· sunt ιιειΒ illud, quod ait: ‚Glori-

θεωποςέἰεγεν·9Κατεβέβηκε ἕκτοι 50²¹ ffl0⁹ issa ῧῖθιιιε quam hfllffli
apud te prius, quau] mundus aereae
Quis autem homo posset dicere:
‚descendi de eaelo, uon ut taeereruln

*ιιι Neque merus douae est, per queue ει iu quo factasunt
oauuiu. ‚Nam ouauia peripsum taeta'suutt‘ ‚quaudo faciebat coelos,
adeuuu ipst;‘ ει ibi ‚eum eo eraut componens, et adgaudebat ludu
ιμεειίιιιε.ί Et quomodo metus homo audivit: ,Sede a deutris εεειειί
Quomodo eutem dicebat: ‚autequam dbuahaua fieret, ego εεεειί Et ,da-
aldea uae claritate tua, elatam habui putus, qaaam mundos εεεειιι Qualis
Ἰ autem hoauo dicebat: ,descendi de coeto, uou ut taoeaua uoluntatem

5) uoce. dau ᾗ ὁ θεὸς τε) πάντα 8) γίνεσθαι ΒΟιι.
om. OV. damoetaev.
d] d deest iu B F 0 ι Voss. Tum
adoaBaulg. ⁴ , Caudi. 1)ει εει ostoauaudouto
ι) dnerdyo ὠ ιι, ὑπετάγει ‘d Β, uu dog.
S)rtduodC1uetou. ἴ v 2] 10* 1¹ 3·
0³1³· W· l) ⁰ δι ⁰⁰ ΜΝΞ ΒΧ· 3) foetu suut. dt Reg.

dusdtaddddd] Cdo'dideratue iu D. ἓ) ἓέἓνὲίῧέτὲιῖἐῃᾎ,
3))ιοιὲιαξξξζ)οᾖ”“ aaueo. ι, 13. ⁰
dd {deoddeu CDOVJd‘ooooeBF Voss. ἔ) Ἧι) Ῑῧι 53·
dd ἓέίεξίεσὲνῖιιὲἕεῗὲιι, 5.) CI] vulg„ 9d dm dud& Reg- Cf· y JOh· 17, 5·
ἕξειὲξει) g, ἆιοξάσης 0 ιι. Deinde deest θ 3180) sodium Pal. ιιι). Ceterum ει, lohv
. , ,

17*

 

