¹ 122 IGNATH EPISTULA Al] EPHESIOS. 11. ΙΙΙ. Ν.

παυστνέ, ῦς ηαδ αὐτόν ό πατὴρ Ἰησοῦ Χριστοῦ ῦναψόξαιὸ, δόμα Ὀνη-
σίμγι ναὶ Βοῦρρδςο καὶ Εῦπλγι παλ Φρόντωνιθ, δι’ ὧν πάντας ῦμδς
αατδ ἀγόμην εἶδον. Ὀναίμηῦ ῦμοόν διδ παντός, έόνπερ ῦξιυς οδ.
Πρέπον οῦν έστὶνΕ, ταιέι πιόντα τρόπον δοξόζιιν Ἰησοῦν Χριστόν τόν
δοξάσαντα ῦμῦις, ἵνα έν μιᾷ ῦποταγη) ητε κατηρτισμένοι τῷ αὐτῷ9
νολΙ ταὶ τη) αῦτη) γνώμη, παλ τδ αῦτό λέγητε πιόντες περὶ τοῦ αὐτοῦ,
ἰ’γα ὑποτασσόμενοι10 τηλ ἐπιστάτην ηαδ τῷ πρεσβυτερίμ τατδ πάντα
ητε ἡγιασμένοι.

ΙΙΙΔ see οινιιλ αιμοιῦιίι — αινυνο σιιολιιι *- ees adhortor οιλ αυλιοιοια.
Οῦ διατάσσομαι ῦμῦν4 οδς όν τις. Εἰ γδρ ια) δέδεμαι έν τῷ

λέ)

όνόματιέ, οῦτοι δπιῇρτισμαι έν Ἰησοῦ Χριστῷ. Νῦν γαρ αργην έγοι
τοῦ μαδητεόισῦαι, ταὶ προσλαλῶ ῦμῖν ῦς συνδιδασααλόταις3 μονΙ
Ἐμέ γδρ ’ἔδει ὑφ’ ῦμοόν ὑπολειφθῆναι4 πίστει, νουθεσίᾳ, ῦπομονγ),
μακροθυμία. Ἀλλ’ ἐπεὶ ι) ιἰγόπη οῦιι ἐᾷ με σιοιπῦν περὶ όμῦν, διδ5
τοῦτο προέλαβον παρακαλοῦν ῦμῦς, όπσις συντρέηητε ’τῇ γνώμη τοῦ
Θεοῦ. Καὶ γδρ Ἰησοῦς Χριστός, νδ ἀδιάκριτον ἡμῶνΒ ζῆν, τοῦ πα-
τρδςἿ ι) γνώμη, τός ταὶ οἱ έπλσιοποι, ολ αατδ τό πέρατα8 όρισδέντες,
έν9 Ἰησοῦ Χριστοῦ γυιόμη σι’σέν.

IV. Ριτιλγλονῦ ιιινλλαλοοι τινα episcope ιἰιιλλοιαλιιλ.

Ὅῦεῦ πρέπει ῦμῖν συντρέχειν τη) τοῦ ἐπισκόπου γνώμη, ὅπερ
ταὶ ποιεῖτε. Τδ γδρ ῦξιονόμαστον ῦμῦν πρεσβυτέριον, τοῦ Θεοῦ

ιλ) sexennem1001·.1ss‚18e20,1ee. Cap. 111. λ)λι“ eapite tertie Syrus
5) λιιι C L vet. he.) ιἰνιιιμῦξειλοοε., eil nisi enicem sententiam m ἐπεὶ
λ’]ολλ, διιιλιλι. e. Ιιιῑσιμολ ειιλλιύηοιιιυλι- ι) ιἰγῦτιη οὐκ ἐᾷ με σιωπᾶν περὶ
menie. Praesee λιιι, siquidem vaeiei- ὑμῶν, διὰ τοῦτοπρσέλαμονπαρανιι-
uentis est, Cse. ΗΤίιο. λ, λδ. Aee.3,1e. λοῖνδμῖις, ὅπως σνντρέηητι τῇ γνώμη
δ) (γρόντυνι L C, λιι hee quiden τοῦ Θεοῦ in usus sues υοιινυιλλλ, eale-
οοιισυιιιιιι λιι μρόντυινι, que υιιιιι fiee capies peimi mele eon-
η) Phr-²151„ hanc Apsssfflficfflfl' μη, iunxit. λλιιλλο aptius haee sententia eum

Pauli Epistola ael Phileln, ιιλ videtur de- Vffl'his Pl'ffiime eflffl antecedentibus [W

sumptam, saepius usurpat Ιηιιοιλιιε, λοι. λῦέέΰέλλέθξέξλδθέ έδδῖδ) ὓθῙῑδθΓῖῑ· H·
ὠγμγμηγ ser. CL, 2] το ονομα absolute μοειιιιιιι hahes

8) ἒσ [ee ολ [οἱ eun] ιὀιοιλοιυιιλ infra θ’ 7 Et mEp' ad Philffll' θ’ 10'
, ⁸1¹ eff] ‘eff Ῑ l ³ Ιαι, Mihi quidem convenientersuppresse
”m ’Μ’ J, „ ὼ ρ ἱ ,Ν videnum· ιοου. Ἰησοῦ Χριστοῦ, quia

¹9] Wssss-f‘ijffflsfl' 3²⁰⁶& TN §⁰²21 deinceps σοον mutate exprimenda erent.
7¹'‘⁰1‘⁶33’„²“²2 ῑξ) ‘ww ῦὲλλλῖὃ Πῑίῦῖξέ 3) Grezieni: eparle α vei eomee
περὶ του ίιυῖθῐξ Ήθῐ- {ffl- ⁰² Al'fflfflflfl miei eeHeghi nel magisleee Ephesios
sslfflSSsse nonnulle ffisslss fflSffl'ffl ³3⁵0 ¹⁷¹* ιλοολοιυι esse aeque νο semetipsum δίοἰλ,
flentur ex l Cer, Ῑι 10* 'Efflsst fflfflstss ολ eum μοιιλο enee diseipiieeseieitietune
11¹ 1¹[1'9‘lflG MSg ΝΨΙΠΒ V¹f¹⁰⁰v ΕΗΓ, Ψξ αλλαιιιιιευλιιιιιαισλι ipsis Ephesiis μισο-
ιοοιιιοιιιο suae fflfixlslgssssffffls 1¹1*ss seme eepteeihes in ιλδυοοιιδιοιοιιιι· meritoque
fiee ιιοιι aeque ιιλι potuere. Ceeties ei- desidem ’

nerem Ῑῑῑῑθδίῦθ Ν· Τ· Ssssstfflffl‘ffi ⁵15⁵ 4) λ ο. ινιριῖ, οτιιλσιλ ιἰιολιίιλ αδ
consocietas premiseue prefert. μημιον, praepetere. Ριονιόιι. ⁵
λδ) ἐπιτασσόμενον CL Voss, λοι. 5) Ιοοολιοοιιο egnatius respexisse νι-
ὑποτασσόμενοι Ιιιιοιηιολ. λιιι, vet. ολ detur Ep. eel Philem. v. 8. 9.
Armenius. λιιτλυι noste· νλι. ὑποιόσ- ό) ἡμῶν Voss. e, λιιι, eet. suffre-
σισθαι eum gen. coniungit ολ det. cre geete λιιι. ολ Εμ, οδ Τιολλ, ο. 1, ὑμῶν
infre e. 5, Εμ. αδ Τισλλ υ, 2, ΰλ, Ch: Ieeun. 15, 5. eoloss. 3, 4.

 

