duratae PASTOR. LIBER tlt. Stttlttrslr. (B) 533

de profundo, nec suut circumcisi, sed siccitascenderunt, ierunt in stru-
cturam3 et uitare primurn in fundamentis decem lapides instructi sunt;
deinde de viginti quinque et triginta et quinque ac quadraginta et de
lapidibus iilis, spui sunt positi in structuram, et iterum sublati et positi
suntin ,locum suum. tte omnibus his refice animum meum, domine, et
denienstra mitri ilia. Ει ilie mihi diuitesi non fueris protervus, somnia.
coguosccs3 postpaucos enim dies veniemus truc, et reliquevidebis, quae
futura sunt huie turri, omnesque similitudines diiigenter cognosces. Unde
cunr postea, ιιι diris, venissemus ad eum locum, ubi prime sederenius,
ait nrihi: eamus ad turrem3 dominus enirn eins uenturus est, ut con·
sisteret eom. Deinde venimus ad turrem illam, et omnino nemo erat
cirea eam,² uisi uirgines iliae tantum, quas pastor interrogavit, si. fuisset
ihi dominus turris. Quae responderunt, venturum dominum et conside-
raturum structuram turris.

. (n) Vt. Et eece paululum video inagnum agmen virerum venien-
tium, mediumque in tris ita excelsum virum, ut magnitudo eius ipsam
turrem superaret, et cirea eum¹ aiios sex, quos in aedificatione videram
ante imperare, deutra atque sinistra erim iilo ambulantes. Omnes crgo
hi, quiin ειιιιοιιιιιι2 inerant operati, cnm itte venerunt, sed et alii
multi diguitcsi erant eirca iilum. Virgines entem illae, quae custodiebant
turrem, accesserunt ad eum ct osculantes prope erun cirea turrem coe-
perunt inibidem. tite autern vir dignitosns virgum tenens in manu,³ ut
singulos lapides consideraret, eandem turrern diligenter circuibat. tr
cum itti lapides virga ab ee fuissent percussi, nigri vetuti fidigc4 fiebam ·
quidam antem tauquam scabiosi3 [puidam scissuras trabentes; quidem
lrreves [et] inutili3 quidam nec nigri, nec attri3 quidam temperi, ut nee
enm caeteris convenientes essent; etquidem plurimas maculas habehant.
Hae varietates erant lapidum illorum, qui in structura⁵ nugaces sunt re:
perti. Quos omnes iiie dignitcsus iussit de turre deponi, [et] iuxta
eam relinqui, aliosque lapides differri, et in loco eornm perri. Interre·
garerunt autem ilii, qui aedificabant, ei quo monte iuberet ille dignitosus
lapides adferri et iero eornm poni. ilie autern de mentibus iilis adferri
lapides vetari13 sed iussit er eo deripe, qui prope eret, adferri. dede-
runt ergo euripum illum, ct invenerunt lapides decem splendidos, qua·
dratos, quosdam etiam rotundos. Quicunque eninr lapides erant in eo

-,,.....

tes diprtitescs p, peram pierres attrectare depositi et reprobati significent, pleribus
apicudidos airas. explanatur infra c. 13. Gfr. Vis. 3, 15. 6.

3) uccrrrrcreut assertori eum ιιι, eoi to] put crat propa tussit apportari
deest seq. pron. curra. ιιι. Cir. inira c. 29 et 30.
» d) et cepides trepides pertractaret. ιι) et impertierunt ctiam tepidas Vnt.
'dria' cticrc ier. tt) Cfr. inire e. 30.

ὗ) Hi sunt transfugae ac nefanda in ’
Dominum loquentes o. ta. 2) eura Pal.

a) praeci eni. tea.

ι) Voce, peridem uec samri, nce etta Cap). ιΙ. 1) curreret, deinde iu acrii-v
des. in iar. ficationem.

8) tepidum cemma pai in structe (sic) 2) erpa tes qui id 'attrectarent Pel. r
itte cau torri tat. 3) ruortram Pal.

9) terre tint, extrema in periodo 4) dietpot’at.
opponi Quosnem fidelium lapides iiii 5) suecorum Pal.

 

