lCNthl hrrsrtttn lt] horridos„ ι, ιι. 341

ιιι] horridos. DE strrhnd PER EPHESlCS ὃιὶιιιιιιι.1

ignatias, ιιιιι ιι Theophcrns, ιᾘιιιιιιοιιιιιιιι consecutae² ιιι magni
tudine llei altissimi, Patris lesn Christi tnnigeniti eins filii,H Ec-
clesiae sanct ιιιιιιιιιιιι illuminatae ιιι volontate llei, ιιιιι ιιιιι
omnia qaino sunt, secondom lidenrct diletionem lesn Christi,
Dcict' Salvatoris nostri qnae ιι pracsidct' ιιι 10ιο ιιιιιοιιιιιιιι-
ιιιιιιιιιιιιι 11ιο ιιιιιιιι,5 eminentia dignae, liteandine dignae,
lande ealigne, ιιιιι dignae, castil ιιιιιιιιιιιι, fundatae ιιι dilectione
et fide Christi, paternnnr ιιιοιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιειιιιιιι ιιιιιιιι ιιι
salnto' in nomine hed οιιιιιιιιοιιιι ιι ιι lesn Christi [ilii eins, qni
estsecnndncr carncnr ιιι ιιιιιιιιιιιιι adunatis ιιι mandato eins re·
pletis gratia hei inseparabiliter ιι ahlntis ah cinni aliene celare
ιιιιιιι immaculatis, plnrhnanr in lleo Patre ct llonrino ιιοιιιο8
losn Christo salntcrn.

l. Deprecans ιιιιιιιι ιιιιιιιι videre <lignos ιιιιιιιι9 nestros, ιιιιιιι10
plnrirnnnr optabant ι·ιοιιιιιιιι llinetns enirn in Christo lesi, spero nos
salutare, siqnidem luerit noluntas illins, ιιιιι dignnnr nie saciat nsqne ιιι
finem proposit rnn naenni consumente llla ιιιι13 principia honae oon-
versationis snnt: siqnidem per gratiani mernere13 sortem incarn usquc
in linern sinc impedimento percipere, Timeo enirn dilectionem ιιιιιιιιι,
ιιι ipsa ιιι ιιιιιιι. Vchis eninr ιιιιιι ιιι, ιιιιιιι virttis, laccrc; nrihi
antem ιιιιιιιιιι ιιι14 ιιιιιιιι promereri: tamen potero, si ros peperceritis
inihi occasione arnicitiae carnalis.

ll. Nolo igitur vos lrornini placere, sed ileo, sicuti et ccrrrplacni·
stis. ’11ιο eninr ego hahni aliqnando tale tenipus, ιιι neum promeruis-
sein.1 llrgo et ιι2 nos tacueritis, meliori operi³ coriscrihernini. Si eninr
tacueritis de ιιιι, ego elheior liei, si antem dilexeritis ιιιιιιιιι ιιιιιιιι,
iteruin ιιο currens. llnlhnn eninr inihi praestatis, si ine olleratis 1]ιο,
enni iarn altare paratoni est: ιιι, ιιι dilectione eliorns ellecti, cantetis

ιι) triph C ιιι orani ιιι ιιιιιιιιιι ιιι [ιιι.

ιι) ιιιιιιιιιειιιι, illic eincnclatrnn 3ιι eins ιιι ιιι Pal¹ ch.

ιιι) ιιιυσιοιόι ἐστιν dccii ιιι. l) ιιι inritato erat in Pal.

tt) μὴ) snlno ιιιιι inO. 5) thse ιιιιιιι ιιι in ch voec, fide

20) ιοιι. ιιροφιιιιιι ιιιιίιιςσιιιικί- [opino castitate clip areclineolis subnotata.
ιιις nncis trilicis inO a reliquis sc· ιιιι cpep ct fide ιιι, ιι repellor.
gregata ι) deo, snpra ι Pal.

Cap ιι 1) deriserit ιιιιιιιι), 8) nwodroieceplerratdeg,

2) pillinc addit ιιι· 1009) diptico o ιιιιιιιι Pal.

3) ιιιιιιιοιι ποτὲ ιιιιιιιιιι 0 ,10)1ιιιιιι Pal.

4) Voce ιι ιι comedente ιιιιιι sc· ιιιιιιιι ιιιιιι aec Pal. ιιι.
closa' ιιιΟ ιι) cere orn. Reg

5)t Post ἓιιιιιριιιιιιιιιιι signnm ι ino, 13) trienno ιιιιιιιιι prat iarn ιιιι neg.
nhi sequens ynp subnotatur 13)ιι ιιιιιιιι ιι scrcp ιι ht cantent

difficile ιιι Reg.

1) lectt ttpt ιιι cde ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι Cap ιι, licta pret ιιιιιιιιιιιιιι aderio ιι.ιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι per ephesios Ριι.,1ιιιι“ιιιι l'll 2) ciet ιιι. Reg
neg. 3) apere Pal Reg

 

