ludarii urtsrctl tt turlethuusus l. tl. tlt. 307

utusuutt EPISTULA ΑΕ antiochenses. 81111181ιιΕιιιἯιΕιΡΡιὸ,1

1,,ιιιιιιι , quai et Theoplroras, Ecclesiae Antiochensi misericordiam
atllrristo consecut‚ae habitanti rn Syria, quae prima Christi ,
ccgromen acceptique estin hirtioclria3in lleo Patre etilo “
rnino lesu Christo, salutem.

l. Levia mibi ct. inonerosa vincula iecit ιιιιιιιιιιιι, curn didicissent
vos pacificos esse,³ et in omni concordia carnali et spiritualitas transi·
gere. Rogo igitur vos ego vinctus in bomine, digne ambulare vcca-
tione, qua vocati ιιιιι,4 custodientes vos ab introeuntibus haeresibus

indignis, ad seductionem et perditionem consentientium5 cis; intendere
auten Apostolorum doctrinae, ιι Legi atquc Prophetis credere3 ιιιιιιιιιι
ludaicum atque Paganicam errorem abiicere, et neque multitudinem
Deorum admittere, neque Christum ad excusationem anius ltci negare.

ιι, lloyse¹ fideli ιιιιιιιι ιιιι ad populum dicento: ,ltonrinus Deus
tuns Dens nnus ιιι] Ει ιιιιιι ιιιιιι2 solum praedicans Deum, confes·
sus est statim etiam bominum nostrum dicens:³ ,Pluit Dominus super
Sodomam ct Gomorram ignem et sulphur allomino de ιιιιι.ί Ει ite·
rum:4 ,Ει (linit Deus: sociamus hominem ad imaginem et similitudinem
ιιιιιιιιι. Ει tzrursum ,Ειιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι· ιιι imaginem bei fecit
ιιιιιιι.ι5 Ει panto post: ,ιιιιιιιιιιιι Perfecit hominem.< Ει qma nasci
turus erat bomo, ιιι ait: ,iePropl rtam suscitabitvobis⁶ Dominus beas ve·

ster ιι iratribus vestris, sicut me‘

ιιι, Nam et Prophetae en persona Pei dincrun: ‚Ego Dens pri·
ntus, et ego post haec, et praeter ιιιι non ιιι Deus‘ lloct antem de
Pat ιιι omnium dixerunt. lle Domino ιιιι2 ιιιιιι ιιιιι Christo rursum
Prophetae proclamarcrunt3 tdiccntes: ,Ειιιιιιιι natusest ιιιιιιιι, etfilius
datus ιιι nolus, caius initium est desuper. et accubitans¹ inquiunt, ,no-
men eins magni consilii hrrgelm, admirabilis, ccrrsiliarius, llens fortis,
potestatem habens, Princeps pacis! Νιιιι ιι ιιι incarnatione eius err
linginesr dicun· ,Ειιι Virgo rn ntero concipiet, et pariet tillium, ιι ιι
cabit tur⁵ nomen eius Ειιιιιιιιιιιι. m de passione eiusniclrilominusadie·
cerunt, dicentes: ,Sicut ovis ιιι ιιιιιιιιιιιιι ductus ιιι, ιι ιιιιι agnus
coram tondente ιι6 sine noce‘ Ει ιιιιιιιιι, ipse dc se ipsorelerens, di·
citz⁷ ,Ego autern, sicut agnus innocens, ιιιιιιιι snnr ad immolandum‘

d)Eplr. ι, 1. ιιι quo dein des. ιιιι, ιιι holadias nostris.

5) ιι persecutionem crcdcotiron Pal. Ceterum ιι ιιιιι. 18, l5. het. 3, 22, ῖ 31

Cap. 11, 1) llopsi Pal. Subseqncns Cap. ιιΙ.1)Ειι. 44,1ι. ,
[dcta non estin Ειι. coracinorum. 2) ocio onrlle,³ subsepulta-onon

ιι, 4. blare 12, 29. leg. Pul.
2) ιι Pol 3) clodioncmntReg. Ceternmcl. Esa.

3) Gerr. 19, 21, 9, [ι. ’
t) Gen 1, tipus ι) ιι ιιι. Pal.
5)ιιιι“ιιιιιιιιιιιιιιι afccitcffrnnPal od blacterant Pal Cf Ειι. 1, 14.

incapacia dci sctit ecs neg. ct. ad sc· llattlr. 1, 23,
qrrcntia Gen. 5, ι. 9, ι. 6) ιι ont Ειι. ‘'Cl. ιΕιιι. 53, 5. bet ,8,32.

mercennariam ιιιιιιιιΡιιιιι, ι) ιιι ch ..ιιι 11, te.
’ 20

 

