61666666 64 2—5. 623

πύργμυ· 6 66 πέτρα καί 6 πύλη ἦν βαστάζουσα ύλον τδν πύργον
Μετὰ δέ τιγύςι λίθογς ἀλλοι 66666666' εκ τοῦ βυθούε κλε λ λίθοι γαί
ούτοι 6666666666 εἰς τὴν οἰκοδομιλν τού πύργου, βασταζόμενοι2 υπδ
τῶν παρθένιον καθὼς καλοί πρότερον, Μετὰ 66 τούτους ἀνέβησαν
λι· καλ οὑτοι δμοίως 6666666666 εἰς τόν πύργον. Μετὰ 66 τούτους
έτερυι ἀνέβησαν λίθοι μ’· καί 66666 πύγτες ἐβλήθησαν είς τιν οίκο
666666 τού πύργου Καὶ ἐπαύσαντο 66 τού βυθοβ ἀναβαίνοντες·
ἐπαύσαντο 66 καὶ οἱ οἰκοδγμούντες μικρόν. Καὶ πόλιν ἐπέταξαν οι
’ἐξ ἀνδρες τγι ιτλη2θιι τού όγλου2 εκ τῶν ἀρέων παραφέρειν λίθους’ εις
τιλγ οἰκοδομέγν τούι πύργου παρειμέροντο ούν ἐκ 666666 τάν ἀρέων
γρύαις ιιοιαίλμις λελατομημένοι2 υκό τόν ἀνδρων, καιέπεδίδοντιγ ταῖς
παρθένοις, ιμ2δὲ παρθένοι διέφερον αύτούς 2διὰ τῆς πύλης καί έπε
δίδουν’ εις τιλγι οἰκοδδμιλ ν τού γγύργον. Καὶ22 οταν εἰς την οἰκοδομὴν
ἐτέθησαν οι λίθοι ιοίποιιιίλοι,2 ύιιοιοι ἐγένοντο λευκοί, καὶ ιτὰςγρύας
τὰς ποικίλας ίλλλασσον12 τιγές 66 λίθοι ἐνεδίδοντο υαδ τῶν ἀνδρῶν
εἰς τὰν 666066666 καί ούκ ε’γίνοντη λαμπροί, ἀλλ2 οἷοι ἐτέθησαν
τοιούτοι καί εὑρέθησαν οι2ι γὰρ 6666 666³ τῶν παρθένιον έκιδεδομένοι
οὐδὲ 666 τῆς πύλης παρενηνεγμένοι. Οὗτοι υύν υί λίθοι’ 666669
ἦσαν έν τῇ οἰκοδομῇ τού πύργου. Ἰδόντες 66 66 ἒξ ἀνδρες τούς
λίθους τούς ἀπρεπεῖς έν 666 οἰκοδομῇ, ἕκέλενσανι αύτούς ἀρθῆναι καί
ἀιιενεγθιλνμι2 κύτοι είς τόν ίδιον 66666 ὅθεν ι’γνέγθησιιν5 ..... G'6660666
τηίς ἀνδράσι τοῖς παρεκφέρουσι τούς λίθους 202λως2 υμεῖς μέγ έπιδίδμτε
εἰςτὰν 6666666666 ίθονς· ιίθετε2 δέ αύτούς ιιμρὰ τδν πύργον ίνα
κβ πάρθένοι διὰ 6669 πύλης παρενέγκασιν αύτούς καλ ἒπιδιδῶσιν εις ,

6666 666066666. Ἐὰν γὰρ, φασί2ν, διὰ κιών χειροῖν τῶν παρθένωγ
τούτωνγ 66 μαρενεγθῶσι διδ της πύλ ης, τὰς χρόας αιἰτῶν ἀλλα 22ξαι ου

δύνανται 66 αοκιάτε ούν, φασίν είς μ’ὰτην. ⁹

6166 ἐτελέσθη τῇ ημέρμ ἐκείνη η 2οίκοδομιλ· σύμ ἀπετελέσθη
666 πύργος· έιιελλε γὰρ πόλιν ε’γμοικοδομεῖσθμι· κοιλ ἐγένετο ἀναγιλ
τῆς οἰκοδομῆς. Ἐκέλ λευσαν δέ2 οι έξ ἀνδρες τούς οἰκοδομούντας2 ανα
6666666 μικρὸν πύντμς καί ἀναιτα-γθηγαι· ταῖς 66 γταρθένοις ιέπέταξαιι
ἀπὸ τούπύργου 66 ἀναχωρῆσαι Ἐδόκει δέ μοι τὰς παρθένους κατα-
λελεηφθαι τού φυλὰσσειν τδν πύργον. Μετὰ 66 το ἀναγογρῆσοιιπάντας
ἀαλάναπιιηθέγναιλέγωτῷ ποι ιμένι Τί οτι, φημί, κύριε, 06 συνετελέσθη
66 ιοίκοδομιλ τού πύργους Ούποι (μησί, δύναται ἀποτελεσθῆναι μπύργος,
ἐὰν 66 έλθη2 ο κύριος αύτού καὶ δοκιμάση την οίκοδομδγν ταύτην, ίνα,
ε’ἀν τινες λίθοι σαπροὶ ιύρεθυέσιν, ἀλλα ’ξη2 αυτούς· πρὸς1 γὰρ τβέκείνον
θέλημα οἰκοδομεῖται ο πύργος. Ήθεληά, φημί, κβριε, τούτου τού
πύργου γνῶναι τί ἐστιν η ‘66'666666‘ αύτη, καί περι τῆς πέτρας καί
πύλης και τῶν ὀρέων, καλ 666 παρθένοιγ καί ιτοίν λίθοιν τῶν έκ τού

ΓΙ 7

6606 ἀναβεβηκότων καί μέγ λελατομημένον, ἀλλ’ υντοις ἀπελθόντων

2) ομοςι. ἀλλασσονι αἰεὶ [666 ibi εει τίθεται οι εοηιιο
3λ sic apogr. correctum τίθετε.

λλιιμοςι·.ι ἀπαχθῆναι. θλιμασίιιῑ apogr. [μησίν. ιιδίιιίιι
ῐιλι αμοςογ ἠνειύγθησαν ιειλε ιμασίν.

6] λεια μιιιιμλο in ἰμιοι apogr. sunt.

ἰιλ ιμοςι, όλοιις. Cap V. x1) πρὸς 6666„ supr-6
Β) τίθ·ετε; sie ει· apogr. hausimus, οοιίρλο παρὰ,

 

