1. ouuttuums ιιι COR. ιιιιι1 XIV. ιιι.

uiti. Adlaortott'o od humilitatem.

Humilis ergo mente simus, iratres, fastum ornarem, superbiam, arnen-
namet iias deponentes;e equod seriptum est, laelamus (dicit enim
Spiritus sanetus :‚non glorietur sapiens in sapientia suae tnon glorIetur
fortisan lort tudmesua, et non glorie ur diresin divitiis suis3 sed qui
gloriatur, in ιιιιιιιιιιι glorietur, ιιι quaeremlo illurn, et faciendo ius et
iustitiam‘) memoria paraeaipue recolentes sermones Domini Iesu, quos
aequitatem et longanimitatem ilooens lotpurtus est. su emm dixit:
‚numeremini ιιι nriserinordmm ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιι, ιιι vobis dimitta-
,ιιιι·; prom facitis, ita robis ιιι slent datis, ita vobis retribuetur3 siout
iudicatis, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι; siout benigni estis, ita benignitatem experie-
mini3 qua mensura metimini, eadem voltis naensurabburf Hoo praecepto
ιι bis naandatis stabiliamus nos ipsos, ut ιιι obedientia satiatorum elo·
ιιιιιιιιιιιι erus ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι semper ambulemus. ιιιιιι enim
verbmn sanetum: ‚snper quern respiciam, nisi super humilem et quletum
et trementem sermones meosl‘

ιιι. blopis Deo obediendum est, ιιιιι aleatoribus sedttt'oaa's.

Iustum igitur ιι pium est, viri iratres, Deo potius obedientes nos
esse, quiam in superbia ιι turbulentia detestandae aemulationis ιιιιιιι ιι
arrotores sequi. ιιιιιιιιιιιιιιιιιι enim non leue, immo vero grande peribulum
sustinebirnus‚ si praecipitanter voluntatibus hommum nos tradiderimus
qui ad ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι seditIones ιοιιιιιιιιι, ιιι nos ab eo, quod reatum
et bonnm est, abalienent. Benigni erga ipsos simus, seeundum miseri·
eordiam et ιιιιιιιιιιιιιιιι creatoris nostri. Scriptum est enirn: ,benigni
Incolae ιιιιιιι terrae, innoeentes relinquentur in ea; Iniquivero extermi-
nabuntur ab illa‘ ιιι rursus dicit: ,vidi impium superexaltatum et ele·
vatum sicut cedros Libani3 et transiri, ιι ιιιι, uon erat; et quaesiui
Ioounr ιιιιιιι, ιι non inveni. Custodi innoeentiam, et vide aequitatem,
quoniam sunt reIaniae ιιιιιιιιιι paoifioo.‘

ιι. ildboerendam est ιιι pat proaem ιιιιιι, nott ιιι ιιι ιιιι
colere siatulont

bdlraerearnus itaque ils, qui ιιιιιι pietate paoem colunt, non autern
iis, qui euna simulatIone paoem volunt. ιιιιιι ιιιιιιι alieubi: ,populus bio

ἡ

terbum neutrum buo. Vertit Gallio· 5) Pei· ἐγιιιιιιιιμμιιιιιιιοιιιιιιιιι-
eiolli: iqiralitirauo al ιιιιιιιιιο, adno- telligit Eutbpmius;r ιιιιιι <triplici modo
tans: incidantur: collineant: hanno construatur, ιιι por prolem, ιιι per
ιιι mim bonanpera. Ingeniosissimus tero Fer-

2)1 lunius, Felluset Colotnesius ma- ualidus locum burm ila πιιιφοιιζει·
lunt ιιιιιηιιιςειιιιιι eupoleos bratteam mu ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι
straus Forte legendumt est ἑαυτοῖς, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιιΗι rn-no
ιιιιιι saepissimo] pro ιιιηιοις usurpa graphi mentem dolum

Iarinffllppmxl.2 21 22. ρῳ XII I) λαλουμένοις ιιιιιιιιι

MS. 36535ζὸ7. Locus ahhpssc mv, βοιιιιομένοιςε suadentibus

ad ι. ιιι. aequaremini·atle1u.itttr.⁰¹¹¹c'¹⁰·
Strom. ιι, 5. p. ιιι. 2] 1sai.2a,13.uarc.7‚a. blattb.lb,8.

 

