81616666660 6511. 111. 606

κρεμαμένη ἒκλ την ιττΙελὲιιν Ιτον καριιιλνΙ ιιυλδν καλ καλ δν λδίδιισιν ,ἒρριρ-
μεήη 66 χαμαὶ σακριλν καλ ῦλίηον ςιέρεΙτ. ΑΙλλτη οῦν η ’καραβολὴ’ ειΙς
τοΙῦς δοῦλοΙνς τοῦ 6606 κε ται εἰς ιιΙτιιηὸη τιΙιιλ ιιλοῦοιου ΙΠιλς, ριημί,
ιῦριεΙ, ηηυιρισῦν Ι.ριι ’Ἀηουι, φηοίη· δμλυ Ιιιλοῦσιος εχεΙι χρήματα
ιτιΙιλλιί τιλ 66 ιιριλς τιλη κιΙλΙριον ιττιιηεῦει ιιρρισττιίριινος ιιερλ τὸν ττλιῦτρν
ιηἰτοῦ, καλι 6666 ιιικριλνΙ ἔχει 6666 ἐξομρλβ ιηησινΙ καλ 666 ἐντετξιν ιτρδς
τιλν κῦριοη, καλ Ιλλν ἔχει, Ιμιηριλυ καλ βληηριλν ηαλ ιλΙνλιριιίιον2 μη
λἠουσιιΙν δῦνιΙιμιν. Όταυ οῦν ιλναηληλ Ιρ κλοῦσιιΙς’ ειιλ 666 ιΙτίνητη κιιλ
ηυρηγηση υΙῦτρῦ τιλ δέοητα, ιιιοτΙεῦιιη λίτι 6 ΙέργιλσετΙυι εἰς τὸν Ιιιὲνητα
δυνησετΙιλι τον 666666 εῦρεῖν ιιηριλ ιιι βιρλ, 666 6 ιιέΙνηςιτ ςιΙτλοῦριός ἐστιν
ἐν ΙτηλΙ ἐντεύξει κιιλ τη ἐξυρολοηησιι, 666 δύναμιν ΙμεριίληνΙ” ιχιΙι η ἕνιεΙυξις
αῦτοῦ καριλ τρλ θεῷ’ εἸιιιηορηηεῖΙ υῦυδ τιΙλυῦσιος τρλ ιιὲνητι ιιιίΙντα
ιἰδιστιλκτιις· ο ιτΙένης δὲ’ ιΙττιηο ρΙηηουΙριενιςΙ ιλιιδ τρῦ ΙιιλοῦΙσίου’ ιντηηη ηιίνετ
αῦτρῦ τρλ θερλ Ιεῦηαρηιτιῦν τιΙΙερλ τοῦ διδόντος τιυτρι· Ικιλιεῖνος λ’τιΙ λιιι-
σκοῦδηξιιΙ Ιιιερλτοῦ ιιενητος,Ι ‘666 ιλδιιίλειιιτος’ ηιηηΙται ἓν Ιτη ζοιη οῦτοῦ
δε γα ρῦτι ηεντιυξις του ιτενηιο 6606666666' εΙσττ καλ κλονσια κρος
666 θεόν, Ἀριριητεροι οῦν ηΙδ ΙεΙρηον τελοῦσιν· ὄριλη κε’νης ΙὲργιίζΙιτιιι
τηυ ἓντευΙ’ξιν εν η ιτλΙουιελ, ηη λ’λαβΙεν’ αιτδ Ιτοῦ κυρίου τιιῦΙιην 660-
δίδωσι τρΙλΙ κυρίριτρλ ⁷6'666066606666 αῦτρλ· καλ διιλιῦΙσιος ιλσανΙλτωι 666⁵
τιλοῦτον“ ον ἕληβευ’ αιτδ τοῦ κνρΙίου ιἰδιΙστιίητιις παρέχει τυλ ιιέηηηι, καλ
τοῦτο λ’ρρρν μιήα ἐστὶ κΙαλ 666666 ιτΙαρδι Ιτιλ 6666‘ 666 συνηκενλ ιἰιλ ιρι
κλοῦτιι αὐτοῦ, καὶ ιελργΙιλσατι εἰς τδν ιτένητιιΙ 66 τιλν δωρημίιτιιΙν τοῦ
κυρίου, καλ ἐτέλεσε την διακονίαν Ιτοῦ ηυρίρυ ῦρθιλη. ΙΠαριλ τοῖς
ιἰηλλριλιλοις 066 η ιιΙτελία δοκεῖ ιΙιαρ τιιλυ 66 φέρεινΙ, κιιλ οῦκ 0666666
οῦδὲ νοοῦσιν ὅτι, εἰλν ΙΙιλβροηβ ια ηηέυηται, η κτελέυ ῦΙιΙλιιρ” εχουσα τρέριΙιι
τίην βμττελον, καλ η λλμιιΙελοςΙ ιἰδιιλιΙλιηιτΙυν” εΙηουσα Ιῦδοιρ δικλιῦν Ιτιη
κηρτιδν δΙίδωσι,Ι καλ ιλτιλρ ἕαυτῦης καλΙ ῦιιλρ της πτελέας Οῦτιι καλοί
ιιληητες Ιὲντυηχιίνοντες Ιιιρλις 666 κιλΙριον ῦιτλρ τιλν πλουσίου Ι-ιιληρορνρ
ροΙῦσι τιλη ιιλοῦτον αῦτιλυ, καλ ιιιλΙλιν ολ Ιιιλοῦσιοι ηορηηουντις τοις
κινι σι ιλ δέονταλ ΙλιτηΙροΙριοροῦσι τιλς ηιυηιλς αῦτιλν ΙΓλνρνται οῦν
ἀμφότεροι κοιυωιολ τρῦ ἔργοντοῦ δικαίου, ΤΙαῦτα οῦν δ ιιοιυλΙν 066
ἕριιαταλειφβησιηαι αιιδ τιῦ θεοῦ, 666⁹ ἔσται ἐητιγερρηριμέηυρ είς τιλς
βίβλουςΙ τολν ζυλντιιν, Μαιιλριοι οί ἔχοντες κιιλ συνιέντες ῦτι ιιαριλ
τοῦ κυρίου ιιλονιίζοντιιι

6666 66666 ιιιιιιοκιιὲ,

Ἔδειξι μοι δευδρα ιτιλ 6666 εηοντα φυλλιι 666' ασελ ξηρλιέδόκει
μοι εἶναι· ῦριοιιιηιλρ ιἠν ιιιίντα, Κιιλ λέγει μοι Βλέιτιις τιλ δενδρα

Sim. λλ. λ) ιιιλβλ βιχριλν 5) οιιιιιλιιοιόνριι compendium scri-

λλελιιοιλ λλοιιιειιιιι ιινιιίιιιοσ ριιιιιιλιιοοιλ. ιιι Ειλ. prr [ι,]ιιν
ιιιοῦ, αυιι ιιι τοιιηιτιιι ιι ιιειλιιλιεειιιιι 6066666: λλλ λλλ λλλλλ λλλι λλλλλλ

vocis ανιλριιιιος ιιι. sunt) corpru ιιιῃι, λλλλλιλλλλ λλλλλλλ λλλλλλλέλλλλλλλλλλλλλλλλλλλιλ
satis ἰι spatio inter η [ιολι etiam ολι-

36 66 λλλλλλ 6666ssexum‚6066666666666 6666666166666.

6) λιι omnino ιοιλιι habet, ιον per λ) omnino ελι λιι cod. seriptum ρει.
compendium expresso. 6616. (καὶ) λλιιο modom ed pr pag. 666. συιόν
εὐχειριυιιι. τιςιιιοιλ ιλλτιιιιικ

 

