220 ttnttttn cnssooootato EPISTULA ι notdnottttt. ll lll.

ιιιῖς Θιοιιιιινθ ιιιινιιινιιιιιιιιιιιι- ιιιιιιιιι filios lleo on nn ini catisae
ιιιιιιιιιιι, ιιι 8ιιιιζιιιιιις7 εἰς τὴν ιιιηιιιιιιιιιιιιιι, ιι eludentes in sacer-

ἱερωσύνην ιιιθ et’3 ιον ιιιὸν deel- dotiann et in populana ιιιιι triantes
ιιιίνιινιιις elersen ιἰιι ιιιιιιιιιοιις. dimisit tinnpnnit os.

ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι praetulerit, et sacerdotium lndihrio linientes, populoque
nequiter insultantes incastigatos reliquerit.

ιιι Διιιιιιι ιὲιισιιιιὸς,’ νιος ιιι, ltaiicl¹aitc1nsapicns tanc· ,
ιιι, ἐίιιιιιν1 ιἰιιοιὲιινιιις atnoe, insensatis, ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
διιξιις ἐξώλεις ινιθις dol ον πῠιῦ- ιιιιιιιιιιιιι, ost tendens adulter os ipsos,
ιινιέιιιις since, ιιι ιιι ιένει 'loo- ιι non seniores esseec gernere
ιιιίιιιιςόνιις,ιῴ ‚spelaeo Χιινιιιιιιίοιιςι ιιι dacos enist ιιι tes, tnnoelo Gliananac·
ιιιάριειν Κιι Ιιιιιιιιιις, ιι ιι ιιι2 os cns ιιι lltlerennias,l psopter
νὲινιιιιιιι ιιιοιιιιινιιςιιιν ἒιιιιοιζιι ιὲ- ιιιιιιιιιιιιιιι ·trenncns ιιιιιιιιιιι ipsi ι
νιιιιιῦιιι ιιιὸςιοιιζιιοιιιιιιφιιιιι- Deo ιιιιιιιιιιιιιι, audit: ‚Norndioas
ιν,ιίιιονίι· Mn λιίε, ιιιιιιιιος ειιιί· ιιιοιιιιιιι ιιιιι ιιι snnn, qnia adn ιιι nes
doce ποις ιιινιιις, ους ete ἒξιι ιιιιο- ιιιιιοιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ι, tois, ιι se
σιιιιι σι,ιιιοιιισιι, aoranae ιιιινιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ancardo
llaec olo ἑνιιίιιιιιιιί σοι ,ιιιιισιις,θ tihi, loqueris, qniatecnnnego suan
tta ιιιιὲι eod ἒιώ εἰμι Σοιιιιιιιν Salonaon³ ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι,ι elnoclecinr
δὲ ὁσιφιις, dcoaaadcnn poppaeae existens ainnornn intellexit tnragraann
ἐιιιιι, σινιιιι ιο pepe ιιςιιιιιιισιις storto iae ιιιιιιιι ιιιι ιιι snis liliis
ιιινιννιιιιιιιν ecca ιιι ςσιιιιιέριιις ςιέ- {oestro} ιιι, ιιι oini nnis populns ola
ιινοιςζιιιιιιιι, ιις πάιιιιιινιιιινῖἒιι ιιι·ιιιιιιιιιι ιι eatnt ιιι·ιιιιι sapient ιι
σιιινιιι elai ιιι ιιιιιιιιιι cod ιιιιιιιὸς ιι tinniente non ntp‚nernnn sedt ιιι
σιιιιιιι, ιιι φιβιιιιιιιιιιθ ιιιιιςιιιι p‘eilcot ιιιιι ιιιιιιι. Aenigmata antean
ριιιιιιιν, ιιιι’θ ωςιὲλιι aovllndoo. Til

*tlt Sapiens antoni illellaniel adlane adolescens crndos cpnosdanr
senes indicabat, ostendens eos perditos nelrnlones, non senes csse, et
ιιιιιιιιιιι gernere lnclacos, nnorilrns Cliananaeos existere. ιιι ιιιιιιιιι,
propter inventntenn eomnnissnin silei a Deo Prophetae ιιιιιιιιι detrectans,
audit: ‚Noli elicere: pner sitin: qnoirianr ιιι omnia, qnae mittan] ιι, this,
et universa, ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι tihi, loqncnis3 ιιιιιι ιιιιιι ego sniinf
Solonion antero ille sapiens, caina clnodecinn ιιιιιιιιι arianos, intellexit
inaginonn illam nnulierrnn snos lilreros non agnoscentium qaaestionem:
ita ιιι rnnvcrsns populns obstupesceret ad ιιιιιιι pueri sapientiam, ιιιιιι-
qne non ιιι perorans, scd nt ιιιιιιιι perlectanr ιιιιιιιιι. Αιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι.

—..--—-—

6) Scripsi ιῶνι. ιι, ιιιυ Closs 3)ιι elpopess, snpra sa man. ιιι,
7] ιιι ΕΙ) ιιέζονιιις Criretonnss ιιιιιιιιιιςιιιοιι.

(conpensationem, Berlin toto) ,ιι Sic CB ὥσπερ cmm
ὃιι ιιιιΰς elcost' ιιι ι] Voss.

Cep. ιιι. 1) lnC olrlitcnatann cst Cflp' ffl' {l Dan· Ῑθ·
acal ante ἔκρινεν, 2] 551² 5³ l·
2] τὸν C, ad orani ad naen, ιιι, 3] l neg. 3 et ιιι.

 

