ιιιίιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι,

INCIPIT vlsm PRIMA, QUAM VIDIT 66616666.

(ιι) 6, Qui ιιιι nutrivit, vendidit ιιιι in ιιιιιι Roma ιιιιιιιιιι1 feminae
mmfflfflfflmmmmffifflwmffifflwmw
wmmssmmmwfflmsswfflfflfflfflm
mQMfflfflwfflfflmmfflmmwmfflmfflm
mmmmmfflwwmfflwfflwmfflmfflmffiffl
&mmmmmffimfflmmwmmmwmmc
smmmfflpmwmmfflMfflffiwmmmm
ιιιιι ιιι omnihus creaturis Dei, ιιιιιιι magnae ιι ornatae ιι ,potentes
mmfflmmmfflwmmmmmmmm
fflfflpwmwmmwwmmwm

ιιιιιιιιιιιιι delabentibus ιιιιιιιι.2 Τιιιιιίιιιι ergo 66ιιιιιιιι iliud veni
mmmfflmemeWfflmwwfflMmmpm
fimmfflfflwm Mwwmwmpmmfflcfflmewmi
minam ι666ιιιι, quam( ιιιιιιιιιιιιιιι, salu ιιιιιιιι ιιι ιιι caelis [ιιι ιιιιιιι ιιι ,
ιιι Herma. Respiciens ιιιιιιιι ιιιιιι dixi ιιι domina, quidibi 6ιιι6ι6 Quas
mmffifflmmmfflmmmmfflmmfflmffld

ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι- 66) Ειιιὶίιιιιιιι, Visaque ιι 6666. felix
ιιιιιιιιι. Ξιιιιιιιιι ιιιιιιιι pepe ιἰιιιιιιι ιιι. ιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι. ιι spe-
666ιι ιιιιιιιιιι niem ιιιιιι 6666ιιιιιι ιιι66ιιιιιιι ιίι corde
Liber pastoris ιιιιιιι6ι ιιιιιιιιιιιιι. Μιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι. felici· ιιιιιιι si ιιιιιιι ιιιιιιιιι
ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι. Ηιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι, Oui ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι aliquid ιιιιιιιιι, pust*
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι. Sunt ιιιιι ιιι ιιιιιιι6ι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι6“ι copi-
ιιιι ιι6ι6ιιιιι ιιι6ιι6ι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι ιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι- ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιι
ιιι quippiam ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι 66 Spiritus ιιιιι ιι ιιι6 visionem oh-
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι66ιιιι ipsius ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι6ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιίιιιι
ιιιιιιιι ι) ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιι, ιι ιἰιιιιι6ιι
Cipi um lemmata cotelerii ιιιιιι [ii ιιι om. 666, ιι quot dedi, suffr-a
ιιιιιιιιι 66ιι ΕιιιΗιιιιιιιι Roma ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι (66661 Βιιιιιιιιιι
oriundum, 6ι6ιιι male ιιιι ιι ιι ιιιιιιιιιιιι; ιιι) ιι Codice Palatino 166 ιιιιιιιιιιιι

Romaepius' ιιιι musve temporis ιιιιιιι6ιίιιι, ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
haud ιιιιιιίι illino ιιιιιιιιι, quod Τιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι iulg.

ιιι ιιιίιιιιιιι Οιιίιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιι App ιιιιι 10) ιιι66 6 ιι sacis 6ιιιι6ιιιι ιιι.

ιῦιιιιιιιιιιιιι) ιι agmini Cumanum] ιιιιι- 66) ιιι). ιιι cun] ιιι.

sensi 66666. 12) precepta ιιιιιιι ιι. ιιιιιιιι ιιιιιι
31( ιι ιι ιιι ιιι, ιιιι.ι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι 666.

omiSsis
ι) ιιιιιι ιιιιιιιιι alippii] Exactofpi- ι) ln Coti. Ριιιιίιιι prima ιιιιιιιιιι

ιιιι tempore ιι6ιιιι6ιι. ιιι·“6ιιιιιιι ιιιιιιιιιῐ unde radendos actum
566ιιιιιιιιι6ιιιιιιι mevam quiante ιιι ιιιιιιι Deinde ιιιιιιιιι ιιιιι

ιιι ιιιιιῖι. » ιιιιιιιιιιιΡιι

 

