ιιιιιιιιιι crisconi ιιι circumtusus, ιιι. Vlll. ιιι. 297

ιιι ιιι 4ιιιιιιι ι, ιιι t³¹ludaeor um multitudinem adversus hominum suscita·
ιιι, ιιιι ιι nuno operatur' rn siliis diffidentiae, a 5ιιιιιιιιι eruat nos Eo·
ιιιιιιιι lesus Ehrrs ιι ιιι Parem deprecatus est,5 ιιι non deficeret fides
Apostolorum: ιιιιι ιιιιιι ιιιιι sufficeret custodire eam; sed ιιιιιιιιιι
gaudens de Patris eminentia, ipsum pro ιιι deprecatus esa. Dignum
est crgo, a talihus ιιιιιιιιιιιι, et neque proprium oum his, neque coui-
ιιιιιιι hahere colloquium? scd ιιιιιιιιιιιι Legi et Prophetis, et erarrgeli·
zantihus⁷ vohis salutare ιιιιιιιιιι.

ιιιι. dolandas vero haereses ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι1 sugite, sicut
principatum malorum. Omnes Episcopum sequimini, sicut lesus Christos
Patrem; Ριιιιιιιιιιι, sicut Apostolos: Diaconos autem veneraminiy sicut
triarrdato ιιιι ministrantes, ιιιιιιι praeter Episcopum ahquid agat eorum,
ιιιιι ad Ecclesiam permtinent Γι naEucharrs ra repu el‚ur quae ah Epi·
scopo concessala ιιιιι. ιιιιιιιιιιιιι ιιι praesens luerit, illuct ιι plehs oon-
ιιιιιιιιιιε sicuti et uhi Christus ιιι, curnis militia caelestis² adest tan·
quam principi militiae virtutis commutet ipse est dispensa or totius iu·
telligihihs naturae. Propterea nonlicet sine Episcopo ιιιιιιι offerre,
neque sacrificiunt immolare, ιιιιιιι ιιιιιιι celebrare:³ sod si ιι uisum
suerit, secundum ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι tunc dernumtt ιιιιι ιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιι

ιιι. Ergo ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιι ιι lacitis,1⁴ rant ιιιιιιιιιιιι sunt:

ιιι corrigamus uos ιιι ιιιι, cum tempus hahemus poenitendi Quod
er ιιι incertum ιιι, ιιιιι hahet confessionem. ,ιιιιι2 ιιιιιι homo‚‘ inquit,
,ιι operar eius coram ιι Sicut scrip um est: ,‘Honora, inquit, ‚hh
lleumet ιιιιιιιιι Ego ιιιιιιι dico ιιιιιιιιιι5 quidem ιιιιιιιι, up ιιι-
ιιιιιιι omniurn ιι hominum ‚Episcopum autem ιιιιιιιιι principem sacer-
dotum, imaginem ιιιι ι·ιιιιιιιι principat ιιιιι quidem secundum ιιιιιιιιι
sacerdotium vcro ιιιιιιιιιιιι Christum Et ιιιιιι hunc honorare ιιιιιιιι

etiam Regem.⁷ Nemo enim po ιιι ιιι theo, neque similis ci: neque
Episcopo ιιι Ecclesia honorabilior, sacerdotium llco ιιιιιιιι8 pro mundi
salute. ιιιιιιι regi quis similis est ιιι ιιιιιιιι, pacem ιι benevolenti· >
am omnihus principibus cogitanti. Qui enim ιιιιιιιι9 Ιιιιιιιιιιιιιιι,ι ’
Deo honorabitur: ιι ιιιι dehonoraverit eum, ahco dampnabitur. Si
ιι ιιι ιιιιι contra Regem insurgens dampnatione dignus est, quomodo dle
eradere ultionem ιιιιιιιι,10 ιιι praeter Episcopum ιιιιιιιιο evertat Sacer

4) παι coin Ol, illic ad oratu ι)ιι ιιιιιιιιι ιι toccu ordinat Pal.
nideror.
Cap. tn. ι) Voce. ot forat rs torn.l‘al.,'
3] Ζιιιι. 3, ι. ιιιι subindet ιιιιιι cutione ιιιιι ιιιιι; in
ι) ιι ιιι Pal, uhi ιιιιιιιιι luisse Repu ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι Ecg vulg. 2)Eteccc Pal. ct. Esai. 62, ιι.
5) Eplr. 2, 2. 3) co om. ret
h) Luc. 22, 32. 4) Prov 24, 21.
ι) collo ιι om ιιιι ιιι transp. Eeg ln 5) ιιιιιιιιι Ριι. neg.
Pal. hahes: ιιιιιιι coartat ιιιι ιι ιιι ιιι ιι ιιι ι)ιι ιΡιι. ιιι.
rodere (roco corruo ιιιιιιιι noan. sec ι)ι ιι Pol notula dissaeptio latter
ιιι) ιιιιι ιιιιι ιιιι ιι. episcoprum ιι repom sec. man in marg.
8) ιιι ιιι ιιι ltltttl'dl· 8) peteretideo' ιιι. ιιι. hog
Capil'lll. ι) ιιιιιιιιιιιιιιΡιι. 9)]ιιιιιιιιι ιιι Pal. ιιιι ιι. Veneta
2) ιιιιιιιι militie Eeg. tcta ιι. ιι··ιιιιιιιιιιιιιιιι. ’
3) hr ιιι. ιιιιιιιιι ιιιιιιιι coleti-ue ιιι) ille ultionem erodere poterit Pal,
uren. sec. ιι oraro. ιιιιιιιιιιιι ιιιι erodere poterit Reg„

 

