XLthI ιιι Hllllllrlll GR. LlPS. nullan.

ιιιιιιιιιιιι ιιιι Lipsiensilrus ιιιιιιιιιι ιι superesse ι,ιιιιιιιιιι non satis
caute ιιιιι tarn ιιιιιιιιι [procl magna ιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιι test' ιιι, quae
passim rect ius in Graecis cpraur in Latinis ιιιιιιι leguntur, ιιιι magis
quod „anagni ιιι ιι caussa momenti‘ [licitur (pag. XXI.) [ιιιιιιι nouus
Graecus ιιιιιιι nonnulla crnn solo coelice llresrlensi ,,ιιιιι ricardum
ιιιιιιιιιιι corrrrnruria ιιιιιιι Quum euim cle „more‘ ιιιιιιιιιιιιι „aeri
potissimum ιιιιιιιι temporibus hanel irrusitato“ (prag. XI.) retera La-
tina, etsi ipsa e Graecis olim fluxissent, in serrnonem Graecum con-
vertendi, ιιιιιιι ιιιιιιιιιι refert utrum Latinus coclea corrueniens cum
Graeco iarn collatus siluestris temporibus necne? Scrl ιιι ιιιι· ιι
clarissimum cst. Cohaeret vero cunr eo ιιιιιιιι latinus tentus ιιιιιιιιιι-
(ιιι ιιιιι usq uem vitiosissimum esse locist plur nnis ιι·ιιιιιι, ιιι aesti-
manda Grireiit ιιιιιιι praestantia ιιιιιιιιιιιι quam par ιιι. Si enim
ιιι maxime ιιι ιιιιιιι atum ιιι, Graecumr eum cleu ιιι ro agr ιιι ιιιιι ιιιιι ιιιιι
posse e vulgato nos tro tLat t,mo etiamsi ιιι ιιιιιιι normullos codices
passim ιιι,ιιιιιιιιιιιι eitum esse, tuamen ιι·ιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι valet
re era La ιιι quae lrominit aeta tisr tnrecliaer praesto fuisse ponendum
est, ιιι ιιιι larrrpram urlgatis nnrlto saniora inquirentem (lucere ιιι-
helam ea ipsa quae expluribus corlicilrus meliora ιι crmr Graecis
convenientiora innotuerunt. ιιιιιι uero, ιιι ιι quae est ιιι fontibus
quaestione, commemlatio Graeci tortus a Latino profecta nou modo
non augetrn· ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι ctiam magnopere labefactatur. Ilaec
ιιι ante omnia ιιιιιιιιιι, ιι [pram acl hanc quaestionem soluendam lra-
ιιιι grauitas lecit coelicis Palatini ιιι ιιιιιιιιι llressel nuperrime ιιι-
mum ιιιιιιιι. Nimirum illo solo plurima corum quae ad praestan-
tiam Graecit textus prae Latino ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι a cl. Angero pro-
lata ιιιιιιι, ιιιιι·ιιιιιιιιιιιιιι Ηιιιιι ιιιιιιιι, ιιι alr paul ιιιι ι exemplorum
arlclamus, llis. Ιι,4 ,perte e“(Graece ital ιιι), ιιιιι,,ιιιιιιι ιιι“, Sim.
tnrar ι,,0 ,ιιιιιιιιιιι autern alirpris eorrwrrrrrrorietur ‘(Gracee δυσκόλως
ιιι τις euroin ιἰιιιιιιιιιιιι ιιι),ι ιιιι ,,ιιιιιιι ιι ιιιι em ιιιιιιιιιιιιιι ι·ι*ιιιι ιιιιιιι
Vl, 2 „nume (Graece ιιιιιτιιιιιτιιι) non ,ι lrcrssrmus ιι. prolegp·
ιι,ι ιι pag. XXI. ltncr ιιιιιιι. ιι, ι. pro uulgaris: ,,ιιι uautem sem-
ιι·ιι rnernor esto ιιιιιιιιιιιι, onrnilirrslro ιιι, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιΙ ιιιιιιι]ιιι“ Iul
co ιιι lrral et: „secl croniupis ser ιι ι·ι rucruor ιιιιι ιιιιιι ιιι (ι·ιιι asse ι
ιιιιι carelrisl) ιιιιι peceatum ιι (Graece cpe aaa orie ppopporev'oao
ιιιιιιιιι peruenire ovrle'noce (ιιιμιιιιιιιιιιικιι ιιιιιι lis ιι, l pro
saroa rs ,Grurrr rem proficiscerer crrrrr rlrisr (ιιιιιιιιι ιιιιιιιι rrlllr. llressel
rectae ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ,,ιιιιιιιι“) lralret: ,ι,ιιιιιι apuu uriregionem Guura
ιιιιιιιιιιι iter lacerem‘* (G acce nopeoope'r oo pov εἰς ιιωμιιιι ιιι ιι
ιιςιιιιιιιιςμι) Item lisl'l ‚Xp·‚ro praesidia‘lralle ιι,,ιιιιιιιι“ (Graece
paleamne). Gln proleggst ei.ul ιι· pag. XX Quae ιιι rtem in rlris corr-
ιιιιιιιι ιιι Palatini codicis ιιιιιι Graecot ιιιιιιιιιιιιιιι cognatio, eam
cpia ιιι solo grarittaem eo inagisr ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι passim eliani scrut
ιιιιιιιιιι ιι lga ιιι Latii ιιιιιιι inulto ιιιιιιιιιιιι cpiam Pala rrius ad Graecrun
accerlit: hinc enim, praesert ιιιι appu ιι ιιιιιιιιι Palatinas antiquitatis
laucle nrirrirne praestet, proclive ιιι arlt talem concludere curlicem ali-
cprot saeculis antiquiorem, ιιιιι ιιιιι ιιι ι·ιιιιιιιιιιιιιιιι sparsae inre·
uiuutur coniunctas in se auctascpre coritinuerit lectiones Latinas, ιιι
interprete Gracco eiusdem aetatis ιιιιιιιιιι,

 

