hx (conrodat portata.

pamppnos, ιιιιιιιιιιι (exstarent), ,ιιιιιιιιιιι aspri, obsculari, percoepi,
ιιιιιιιιιιιιι, serrasti, poene‘ (paene), ,alternitas ιιιιιιιιιι.ι Signavi Pul.

ι. Codices elianam bibliothecarum.
ι. Romae.

ιι. dod. drigelious ‚n 2. df membraneus, loliis dimidiatis, saeculo
ιι nitide diligenterque scriptus. Inter alias sanonum ritas ιιιιι (ιιι.
att-oo) ‚nrartpriunr lgtratii,‘ Simeonis ιιιιιιιιι. Codex passim enrendatus
cst rnann socianda, ιιιιιιιι puta esse saeculi dil. Signaui d.
12. ills. Βιιιιιιιιιιιι 7, euim secundo lolio Laruas Holstcnius in·
seri sn:
p >S. Polpoarpi Episcopi et ιιιιιιιιι Epistola ad Philippenses‘
‚S Barnabae Apostoli ἆιιφιιις. ιι list ιι ιιι ιι ιιιιιι S. Silvestri
in Qdirinali collata ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι alic titilifl
Utriusque up apographum Holstenii ιιι, ιιι ιιι autern ea optimo
ιιιιιι ιιιιιιιιιιι. tCodcx'a ipsc monasteriiS. Silresni ιιι Quirinali non su·
perstas ιιι, neque ille PP. ιιιιι ιι ιι ιιι quem rcoatulit ι. Vossius. its.
Vaticanum ah Holstouio allegatam esta ros ιι dat ιιι. utto, passius
ttan ttummodo ιι ιι inspectus. Signaiill
tantantummodo ιιι
,8, ignatii Viartpris Epistulae graecae ιι Codice Vaticano 428 a
Leone dilatio erutae}
daal. Vaticanus descript ιι“ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι, cum illc nume rod‘dS
insignitus ignatium non ιιιιι in ιιι neque ad Vaticanum 859 ιιι ortatu-0
triarnum 348 no enlorrginquo quidem accedat. Lectiones praelicat ιιιιιιιι
cont temnendos. nr ιιι. llediceo ιιιιιιιιιι lgna n ιιιιιι. recensionem ιιι-
lriheute uarias lectiones margini dilutius apposuit, haurd -raro tarnen suas
coniectarrauispo ιιιιιιιι scriptit ιιιιιιιιιιιι tacite venditans ιιιι ιιιιιιιιιιιι.
ιιι. leg't ιιιιιι
Teo ιἉιιιις Ἳειιιιιιιιιιιις ἰιιιιιιιιι &capitapulum ·
Ἀιιιοιιιις Ἐπισιιιιιι. ιι in pag subsequenti:
'‘Ete ιιις τῶν ιιι Ἲιιιιιιίοιι
m Ἐπιστολῶν,
a. Πιις ιιιιιιιι Κισσιβιιιιιιν
β Πιὸς Τιιιιιισιιις
ι Πρὸς Μιιιιισιιις
ιι, Πρὸς eoric ἐν Talaum
adipio Φιιιιιιισιιιις, crept ιιβιιισιιιιις.
ς. Π pop Φι mancipata
ζ. Πρὸς Σιιιιινιίιιις
ιι Πρις Πιιιιιιιιιι ἒιιισιιπιι Σιιιιι ις
a Πιις Ἀιιιιι ιιιιις.
ι. Πρὸς Ἥιιιιι taltorta Ἀνιιιιιίις
ιι, Πρὸς Ἐφεσίοις
ι,β Πρὸς Ῥωμαιοις. Signavi C.
to. dis. Bauherinnrn 501. ιιιι ιιι 5 ιιιιιιιιιιιι notarit:
‚S Ignatii Epistolae genuinae ιι apost ιιιιιιι simplicitatis?
,Er antiquissimo Codice disto. bibliothecae ιιιιιιιιιι Lucas Holste· ,
nius descripsit ιι aversionem latinam addidit‘ Signaui D.

 

