550 erecturam PASTOR. LIBER III. sterium. m. (A)

(intercucurrerat itcrnm‚¹ domIne, et de inentibus iltis
ιιιιιιι demens ιι quare varii, et aIia atquc ιιιι sunt arguit} pratil
inquire, ιιι duodecim montes, quos vides duodecim sunt genes quac

totum obtinent to.rIrem Praedicator est epgo in eis ιιιιιιςιιοι3 ιιι eos,
quos Ipse ad ittos nisit. ,Quare ιιιιιιιι,1 ιιιιιιιιιι1 ‚varii scint, et taIia
atque alia ιιιιιιιιι ,ιιιιιιιι hae duodecim gentes, quae totum οιιιιιιιιι5
orbem, duodecim nationes sunt3 et sicut eos montes uidisti vanos, ita
ιι6 Irae gentes Sensus quoqueet actus uniuscuiusque morit is ιι1 doceto!

‚Prius‚ inquam, dominc, hoc mitri demonstra. cum sint tam rarii ιιι
montes, quonam pacto ιιι structuram huius turrIs οοιιοιιιιιιιι, unoque ¹
redIgantur colore, et uon minus splendidi ιιιιι, quam qui asconderunt
er protundot‘fl ,Οιιιιιιιιιι,ι inquit, ‚universae nationes, quae suh caeIo
sunt, ιιιιιιιιιιιιι et crediderumt et unc nomine ιιιιι9 Dei vocati sunt
accepto tcigitur eius sigillo, eandem omnes prudentiam eundemque sensum
acceperunt3 et unu tides atque caritas eorum Iuit,¹⁰ etspiritus uirginum
Irarum eum eius nomine ιιιοιιιιιι, Ideoque structura turrIs liuius οοιι
οοιοι ridebatur, ct fulgebat usque ad solis claritatem. ιιι vero postquam
ita senserunt¹1 unuin eorpus eorum coepit esse omnium. Quidam tamen
eri οιι12 maculaverunt se, et proIecti sunt de genere iustorum, ct iterum
redierunt ad statum pristinum, atque ctiam deteriores quam prius cra·
serunt.

(ι) XVIII. ‚Quo modo,‘¹ inquam, ‚domine deteriores, ιιιι cognore-

runt Dominumt‘ m tritt: ,ιιι quidem, qui non Αιοιιι Dominum, si ne·
quitor vivit, manet in eo³ nequitiae suae poenam 4ιιιιι ιιοιιι conrnune,
omnino abstinere redebet ab omni nequitia, et magis magisque ιοιιιιι
bonitati. Nonne crgo ille,5 ιιι beatitatem sequi debebat, si nequitiae
praeterat partes ptus peccare videtur, quarn is, qui deliquit ignorans
Beirirtutenrt Ideoque hi quidema ιιοιιι destinati surit3 ιι1 νιιοιιι, ιιι
cognorerunt tIJomImrm, atque eius mirabilia opera viderunt si nequiter
vireat, dupIo amplius punientur, et ipsi errorientur in aevum. SIcut ergo
vitasti, postquam oIccti sunt Iapides de ιιιιιι,8 qui reprobati erant, trc-
diti sunt spiritibus perntciosis atque saeris; ct ita purificatam turrIm
vidisti, ιιι οιοιιιιιιιιι9 eruno lapide esse ιοιιιι itaet ιιοιιιιιιιιιι, cum
purificata tuerit, teiectis οι ea malis atque fic rs scelestisln ct ιιιιιιιι,ιι

qudcumque nequiter ιιι ea sc gesserunt, aerariis nequitiae peccatorum

Cap. xrtr. 1) ruo rar. 8) patos inquom doctrino derrronrtru

2) Duodecim Hebraeorum tribus sunt crrrrr rstrrt tourqrroru roric tritt n οι ιιι qrrcrr-
gentes ittae, quarum Ioco post Erangc odruodrru praestructuram terricret turriscou-
turm per dpostotos iis annuntiatum suc rcnerr rt ιοιοιιιοιιιο rediporatro eotorc et
cessit populus curisti. Recte autom po rou tc Irneota suppositr) apterdrdt rrrrrt
putus Dei possIdcre diciturtotumorhenr tem (man sce supra additumque rirrqc
seiiDcinrondumt Irarancnpriesrartecrio, crcerrderurrt deprotur rtrdota Ctr. supra
quem largitur Codri tat. c. I.

3) ptiust rtet· ru retr ordina ιι ιιι ιιι d) orediderurrtr nno rrroniner dtio ιιι
turntrosp. rurs emptor non est indat, idcmcormrr
d) rnprcnr om. ιιι, ιιι dein otio p ιιιιιιιιι.

ιι otr'o. Il) rto uero ιιοιιιιιοιιι tratre οι reir-
5) possident itPal tru rt Vct

d)et er'to rrnnsp tat. retourne autera ec hir Vct, dein
7) ιι om. ιιι. ,, v ttcnt ιι. iterum, tum pottrrr pqremprtor.

 

