ittattttt PASTOR. lellll lll. statutarum) 527,

erae sine trerbis3 tertius spinis tribulisque plenus. Quartus habebat
herbas semiaridus, qrrarnm superior pars crat viridis, prosimu autem
pars a radicibus sicea, quaedam uere herba eiusdem carentis, emn sel
irrcalnisset‚= uirides fiebant. Quintus rnorrs asper erat, sed virides herbas
habehat. Sextus autem nronstotns scissuris erut pierias, quibusdam esi-
guis, quibusdam rere scissuris nraieribns. Sed scissurae illae herbas
habehant, nun ualde quidem laetus3 caragis euim velut marcidae videbantur.
Septimus rere utores hilares herbas trahebat, tutusque erat fertilis, et
crnne genns⁵ pecudum volucrumque uescebantur iu euclem merrae. Quan-
toque vescebantur illae vulneres nel pecora, tante herbae meritis ipsius
laetiores crescebant. neruus. qrreque triens lontibus plenus erut7 et eu
his lontibus acluquubuntnr orrrne genus batarini creaturae. Nonus mons
trullam omnine aqnanr habehat, totusque erut destitutus, et mortiferus
serpentes lralrehut homiuibus omnibus perniticsasl Decimus anons hahebat
rnusirnas ueteres, opacusque erut totns, et snb umbra arborum pecudes⁷
iacebunt requiescentes ct rrrrnigantes Undecimus nicus densis arboribus
[repletus] crat, arboresque illae eliis atque aliis ornatae crudescentibus,
ita nt quicunque uidisset, concupisceret maraclcreare de lrnctibus earnm.
brredeeimus rere reeens totus currdidns erut etaspcetumhilarern⁸lrabebat⁵
sibique anons ille snrrnnum praebebat decerem.

(a) ll. larn² in medie campan ostendit trrilri petrum magnam curt-
didarn, [prae ele ipso exsurrexerat corripe. hasprae petru altior illis montibus
erar, et ita erat quadratu, nt posset totum orbern sustinere. Vetus auteur
erut petra itta, portum excisam habens, cuius dolatio rruper laeta nrilri ’
ridebatur. Portu antem ipsa plusquam sol splendebat, ita ut ege mirarer
in splendore portae eius. Circa quartum antem ipsum stabunt virgines
duodecim, err quibus qrruttnor¹‚ qnae tenebant ungrrlos eiuselent portae
dignitosiores nritri csse videbuntnr3 nana et caeterae dignitesae erant.
Stabant autem in quattuor partibus2 portae, et in medie earum birsae
rirqmes restitue linteus tierricus et decenter cinctae erant, nudatis laumeris‘
’ deutris tamquam aliquem fascem percautus: sic crunt paratae. Valde
enim hilares erant et alacres. llaec cum vidissem⁷ iterum nre ipse
rnirubur, cqrrod tarn treuguas res et praeclaras ipse videbam. Sed rrrrsns
movebar propter uirgines illus, equod ita fortiter starent, tanqnunt caelatur

splendebat Pal. dd caelestem Christi deeterlstearrqrenmeliqrrunlseeecrnl'ut.Gre-

nraiestatem cu referas. tiu :recenseas nt inutil. Praecla. l b.
5] deterrere (sic) absquae nelrernenterl'ut. Grutiu in actm iucunditas iu sermone.
b) Germ etaim eene portent student 9) qued tuna elctleete essent ct ite

dreodeeine eirpines Vut. fortiter sterent blut, in tine pertendunt
l) dipeltosieree Vnt, dein et dipticae traherent p, patieturne.

cetere. videre lieet cu c. tu. ct te. nec lb) dispectorem lat.

non eu llis⁴ 3, 8. dona Spiritus suncti

perhusduecleeimuirgincssignilrcarl. Lun- 4) quaeri frtllpe erut. Secrecrdns Pul.

datus lucus irester ab erig, liunt. 13. in, 5) caereis Pul.

Eeeelr. et ub antiquo erectore operis im— b) perantiquae Pal.

perlecti in tractusque. Vid. Coteleriunr ἵ) pecore Pul.

m lr. l. 8) aspectu hilare Pnl.
8] lueret cartem irater pretium eurum , ’

carpinum et he bine uertite lineis treerieis Cup. ll. 1) Note Pul.

tl elecem destincte ,caerem [sie] aruceus 2) perles ru.

 

