thhtrll northolt lh dehonestes, ll. lll lll. V. 143

et per conservum meum Sotionem diaconum, quo utinam fruar, qnia
spoditus est episcopo nrt benignitati Dei, et presbyterio nt legi lesa
Cnisti. '

conservum nereum Sotionem Diaconum, en qno mihi hene sit, qnia ohcdit
Episcopo ut gratiae llei et Pr’eshptcrio tanquam legi Iesu Christi.

ΙΙΙ, Honorate tranenttcaa episcopam oestrum.

Sed et vos decet, non familiarius uti aetate episcopi, sed respectu
potentiae Dei patris omnem impertiri illi reuerentiam, quemadmodum
cognovi sanctos lacere presbyteros, qni non excipiunt aduersus conspi-
cnam illins oorrditionem iuvenilem, sed ut prudentes in lleo ei cedunt3
transeuntem, sed patri lesu Christi, onrninnr episcopo. ln honorem
igitur illins, qui eum voluit, nos dccet ohedir’e sine ulla hypocrism quia
non solum episcopum hunc visibilem quis fallit, secl invisibilem decipere
conatur. lale lacinus non acl carnem referendum est, sed ad Deum,
qui abscondita cognoscit.

*ru Vos autem non eludi dccet aetate Episcopi, sed seeundum
uirtutem Dei Patris omnem reverentiam eidem onlriberc: quod et sanctos
Preshpteros lacere novi, non excipientes, qnod recentior ille ordo videa-
tar, sed nt prudentes in heo eundem admittentem scal non tam ipsum,
quam Patrem lesn Christi nniversonun Episcopum. Quocirca ad hono·
rem illius, qui ita voluit, [lecet nos odedire sine ulla simulatione, quan-
doquidem non visihilom lrunc Episcopum quis fallit, scd invisibilem deci-

pit. Ratio auteur eiusmodi rei non ad caricem spectat, sed ad Eetnn,
qni abscondita norit.

Ill, lllcte aaoaaonllt' sirac eptscopo agunt.

Decet itaque non modo vocari Christianos, sed etiam esse3 quem-
admodum nonmrlli episcopum quidem nominant, sed onrrria sine 00
tacirrnt Tales nero non hona conscientie mihi praediti esse videntur,
quia non firmiter secundnm praeceptum congregentur.

, *itt Convenit ergo, nos Christianos non tantum vacari, sed et
esso. Sicuti enirn nonrmlli nomine quidem Episcopi artartrtnr, sed sine
eo omnia lacinnt. Tales autom haudquaquam hona conscicntia mihi pree-
diti videntur, qatia non solida firmitate secuudum praeceptum congre·
gantrn·¹

t. Tolihcs proposito est 00005, quic characterem Christianorum, τὴν
ἀγάπην, non lacheot cupiditatibus sata's aaron mactarentur.

Quia autem res finem hahent, etiam cluo haec sirmrl instant, mors
etrite, ct arntrsqnisqne in proprium locum iturus est. Quernedmodum

*ll Quandoquidem igitur res linem habent, etiam dno haec simul
imminent, mors et vita, et arrrarsqnisque in proprium locunt ahitnrus est.

 

