llelltIYlllUlI S. rettulere. XXI. XXII. 407

XXI. decrepita· tempos.

Martyrium antem passus ,est beatus Polycarpus Xanthioi mensis
ineuntis desecando, ante septimum calendas llaias, magno sabbato,
liora octava. Captus est antem ab Herode, snt pontifice PhIIippo Tral-
liano„pr²oeonsule Statio Quadrato, regnante autem in seenlalesu tlntsto,
episagmata, honor, maiestas, thronus sempiternus, a generatione in
generationem. durent

XXII. Salutate. Epe'otoloe transscriptares.

Optamus, tratres, vos valere ao Incedere in evangelieo sermone
Iesu Cleristi3 erran qaae glana sit Deo, et Patri et Spiritui saneto, olo
sanctorum electorum salutem3 quemadmodum beatus Polycarpus marty-
rium pertulit, ad euius vestigia ¹utInam inveniamur in regno Iesu Glrristil

¹Atque haec er codiee lrenaei, discipuli Polymnii, descripsit Gaius,
qui et lpse eum Irenaeo conversatus est. Ego rere Socrates Corinthi
en tait exemplari leaeo closeripsi Graue situum omnihus.

m posthaee ego Pionius en suprascrIptis haee exarari, postquam
illa perquisieissem, et leatus Polycarpus ea per revelationem milri mani-
festasset, ut in sequentihus dcelaralro. Collegi ea, propemodum er
temperis diuturnitate muscentii, nt me quoque eum electis suis in
regnum suurn eoeleste colIIgat Dominus lesus (iluimus, cni sit gloria g.
eum‘l‘atre et Spiritu sarecto, in serula seculorum. Areten!

4) l. e. ante rneridiem3 nonenim de nael Lugdunensis Episcopi discipulunn‚‘
Romana, sed <leustetten heras compn- non reete Idne collegit P. Helloirlus.
tandi ratione laio cst sermo, eadem sel· llam aliud nihil hine dederet potest, [1111111
lieet, qriainos dedicarentur. lae. en lrenaei exemplaribus Galeam, nt en

5) dd en Paris. addit Iac. Gali exemplaribus Socratem Corinthium,

a) Qui 1111111(1,12.)ἰ1σ11ὶ(1ηχς, natue praesentem hane Smprnensls Ecclesiae
ἀρχιερεὺς appellatur. llorer. EpIstolam transcripsisse. Ueste

7) Στρατίου ed. etiamlae. auduald, 2} Ileoc. τοῦ praeopteoededd. Paris.
qnod euni vot. Int. in seete mutandum. ct Beroea. in textum admissa.

Cap. XXII. l) IitamPotpearpi ,pri- 3] terta ete τὴν - αὐτοῦ praeter-
mnm graece conscripsisse Callani, S.Ire- miserat Usserius. tae.

 

