lubarll EPISTULA nb sarranates. Vll. Vlll. ll. 193

contradicunt luric dono bei, altercantes moriuntur. Utile autem esset
illis diligere, ut et resurgerent. Decet itaque abstinere atalibus, et nee
in privato nec in communi colloquio de illis verba iacere3 attendere
autem prophetis, praecipue autem Evangelio, in quo passio uobis ostensa,

et resurrectio perfecte alerrronstrata est Divisiones autem legite, ut prin·
cipium naulorum.

Quicumque igitur rainneri eliuino contradicunt, disquirendo moriuntur. Con·
duceret autem ipsis ,caritas ut ct resurgerent. llecet igitur abstinere ab
eiusmodi, nec priuatim nec publice dc illis loqui; attendere autem Pro·
pbetis, et coritium arranime Evangelio, in qno nobis passio ob oculos

posita, ct resurrectio perlecte explicata est. Separationem autem sugite,
ut iontem malorum.

llll. bttatt sirac episcopo percqcter.

Omnes episcopo obtemperate, ut lesus Glrristus Patri, et presbyte-
rio ut apostolis3 diaconos autom revereamini utbei mandatum. Separatim
ab episcopo uenae quidquam faciat corum, quae ad ecclesiam speciant.
Velina Eucharistia habeatnr illa, quae sub episcopo peragitur, vel sub
eo, cui ipse concesserit. Ubi comparuerit episcopus, ibi et multitudo
sita quemadmodum nbi suerit Christus lesus, ibi catholica est ecclesia.
Non licet sine episcopo necpre baptizare, neque agapen celebrare, sed

cprrodcunque ille probaverit, boe et beo est beneplacitum, ut lirnunn et
tralatum sit omrae quod peragitur.

*vtlt Omnes Episcopum sequimini, ut lesus Christus Patrem, et
Presbyterorum collegium, tanquam apostotos; Diaconos aretem reverea-
mini, ut praeceptum divinum. Sine Episcopo nemo quicquam iaciat
eorum, quae spectant ad Ecclesiam. Ea Eucliaristia rata habeatur, quae
sub Episcopo luerit vel cui ipse concesserit. Ubi comparuerit Episcopus,
ibi et multitudo sit: quemadmodum rabi est Glrristus, ibi Ecclesia catlro·
lica. Non licet sinc Episcopo neque baptizare, neque agapen celebrare3
sed quicquid ille probaverit, boc et beo gratum erit, ut lirnium ratum-
que sit, quicquid agitur.

lli. Honorctc episcopan. Me e'n abactas recreastis.

Rationi ceterum convenit, iterum sobrios fieri, et dum adbuc tem·
pus babemus, acl beum per poenitentiam redire. Bonitus est, Ecum et
episcopum honorare. Qui honorat episcopum, a Deo honoratus est,
qui clam episcopo aliquid agit, diabolo servitf- creata stunc abun·
danter uobis gratia largiatur3 digni enim estis. (lurni ¹modo me re-
creastis, et ros lesus Elaristus. Absentem me et praesentem dilexistis.
Retribuat vobis lleus, propter quem omnia sustinentes ipsum adipiscemini.

*tlt Consentaneum esa deinceps ianr resipiscere, et cium adhuc
tempus habemus, ad Eeuna per poenitentiam converti. Bonum est, Deum
et Episcopum agnoscere. Qui honorat Episcopum, bonoratur a ilco,
qui clam Episcopum aliquid facit, diabole obsequium praestat. Omnia
igitur vobis cum gratia fiant3 digni enim estis. Per omnia me recrea·
stis: ita et vos recreet lesus Glrristus. Absentem me et praesentem dile-
nistis; retribuat voltis beus, propter quem omnia sustinentes ipso potiemini

Parnes arose. 13

 

