lGllAl'll uersuum All athanasianos, Ill. ll. Xl. 251

qni terrena sapidam amatores uoluptatum, et non liei3 speciem quidem
pietatis habentes, virtutem autern eius abnegantes 3¹² Christum mercantes,
verbum Dei in tabernis praedicantes et bominum lesum Christum vcin-
dentcs‚ mulierum corruptores aliena concupiscentes ct pecuniarum ama·
tores, a quibus‘ernanini misericordianei¹³ iaciente pcr Dominum nostrum
lesum dlnistum.

ll. Non eninr sentimus utilitatem eins, nisi nos temptaverit. Secun-
durn autemI cpuod agimus ianr non erimus, nisi ipsc nos² miseratus luerit.
Si enim iniquitates3 observaverit, queis sustinebitl lllliciamur ergo digiti
cogitamenta, qnod accepimus. Qui eninr alio nomine practer istud vocatur,
hicnon est Dei. Non enim suscepid prophetiam dicentem de nobis:
Quoniam vocabitur nomine novo, quio llomirurs·uocahit⁶ eum, et erit
populus sanctus. duod ot completum est primo in Antiochia Syriae,
ubi adquisierunt discipuli nomen Claristianum,⁷ Petro et Paule lundan-
tibus⁸ Ecclesiam. Abiicite crgo malum vetus fermentum, quod cernunt·

pit⁹ et putrefacit, ct percipite novum gratiae fermentum. Erriltatc in .

Christo, ut non alienus dominetur vestri„ lncpturn est enim, lesuin
dlrristunr¹⁰ lingua tantum prolerre, et Iudaismum in animo habere. don
enirn Christianitas in Iudaismum credidit, sed Iudaismus in Christianita-
tenn Omnes denique gentiles aequaliter crediderunt, et11 omnis lingua
Christum contessa ad Dominum collecta est, et lacti sunt lapidei corde

lilii ararici llci Abrahae, et iu semine eins benedicti suant amires, quii in '

. vitain aeternam deputati sunt in christo·

lll. Haec autem, dilectissimi mibi, taliter scribens, non agnovi ali·
quos ex vobis sio habere; sed sicut minimus vestranel avolo vos conser-
vatos esse, utnon incidatis in hamos2 inanis gloriae, sed ntad plenum
instructi sitis³ in Christo, qui anate secula genitus est a Patre, postea
autem lactus callario virgine sine collocutione viri3 et inhabitans sancte
ct4 sine querela, ornnem infirmitatem euntemque languorem curavit in
populo, ot signa atque prodigia pro beneficiis honiinum lecit, et illis
qui longe erant, ct eis qui prope in multitudinc‚⁵ uncam et solum uerum

daven-nonientana-accaeyyelduvce d) conenit ch. Ceterum cl. Esa. 61,
(arezuypetlcnna Β) - ὑποστάντα - 1. 12,
ὑπομείναντα- ἀποθανόντα - dan· 1) Act. ll, 26.
στάντα - ἀνελθόντα-καθεσθέντα 8) perdo et peto decidentibus Pal.
- ἐρχόμενον. ling„ in quo subinde des. Ecclesiam
5) revinctosin cv. , a) l cor. 5, l.
' 11)) clicistnnt itatem inu. ch.
latitudine. usq. 11) Cl. ad baec et sqq. Phil. 1,11.
13) bct des. ln ch· llatth. 3, 9. lac. 2, 23, Gen. 22, 18.
Gal, 3, ld.
Capu. llnaalcaalcg. poscriptione Capill, 1) cesterPal
in l’al, ling. 1) iotam p, in laetans Pal, in daniticos
2) neos ona. Pal Reg. hep, prius tn nutes.
3] iniquitates nanim transp. Pal. Co· 3] sicanas Pal.
terum cl. Ps. 130, 3. 4) et onn Pal. ling.
4) isticm Pau lieg. 5) bn Pal. Reg. cd. Venetaldltl„ in
5) sanceipit Pal. nnitltltudincnt iulg.

 

