282 5050‘511 EPISTULA λλ] 05105055551505555. IV. V. VI.

Χιισιιλ, ιλς ιλ Χιισιιλς ιιλ Πιιιιλ· ιιιιλ ολλιιις ςιλλιιλιιις ιλιιλ ιιιλιιιιι.
σιλζειολι. λΕσιιισιιι ιλλιιιιλ ιιλιιλιιιιλ ιιιλ λιιιλλιλ, ιιιι λλιιιιιλλ ιιιλ ιιι-
ιιιιοιιιλιλις,ιλ λ’,λιλς Ιοοιλιθ ιι σειιιοιοιιι ςιλ ’Ἁιιιι ιι σιιφιοιισιιλιι
Τιιιλιιι οιλι ολς ἀπόστολος ιλιοιιιλσσιιιοι· ιις ιιιι ιιιιι ιιοι ιι ιιςοοιιος
ιοιλ ιιιιιιός ιιοοι λιιι λσιλιιιιοι ιἰιιιοιιλιλλ ἕιιλιιιι ελλιιι· ἀλλ’ ιλς σι-
σιιιιιι ιλιιις ιλιιιλι, ιλιιοιιωιιιιοιλ ιιλξιι’ ιιιλιιιιι

λλ, Ἀδελφοί ιιου, λλιιι’ ειιιέιιιιιιι ιλιιιιιιλιι ιλιιιλς, ιιιιλ ιλιιειιιιιιλ-
λιλιιιιος ιισιιιιιλ ζοιιιιι ιι ιις οιλιι 555 ιλὲ, ιλλλι 55550' ιέιιοιλ ιλ Κιλιιος ’λι-ι ,.
ιοιλς, ἐν ιλ ιλιιλειιλιος φοβοιλιιιιι ιιιλλλιλι· 555 ιιλι 5555 ιλιιιιιιλιιιιιος·
5⁵55 ιλ ιιλιοσιιιιλ ιιιλι εἰς 5555 ιι ιἰιιιιιιλσιι, λιιι 50 ιλ 555055555
εἰιιιιλιιι, ιιιοσιιοιιλιλ ιιλ ιιλοιιελλιι ιις σιιιιλ Ἰιισοιλ Χιλισιοιλ ιιιιλ
ιοῖς ιἰιιοιιόλοις ιλς 55555055555 ἐιιλιισλιις, Κιιλ ιοιλς ιιιοφιλιλις (λλ
ιλιιιιιιλ, ιλς Χιισιιλι ιιιοιιιλλοιιος, ιις ιοιλ ιιιλιοιλ ιιιειλιιιιιις 5550-
σχλιιιις, 05 ιιιιλ ολ ιλιιιλσιολιοι, Ὡς ιιιι οι ιιιιιιλοιιι ιφιλιιιι ιιιιι οι ιιειι
ιλιιιιιλσιολοιῇ 55 ιιιιλιιλ 0555 ιλλιιιισιιιλ ιιοιιιιιλι ιιοιλ ιλιιιιιιιλιλι ιιιιλ λιιο-
ιιλιλιοι ιιιιιλιιοι· ολλιιι ιιιλ ολιιιοιιιλιιιι ιιιιλ ολ ιλιιιλσιολοιῇ ἓν ιιιιλ ιιλ
ιιιλιιλλἉιιοι Πιιιλιιιι, 555550 ιολ ιλιειιιιιιιιλι, 5055559 ιειιιιλ ιλιιλιι-
σιιιιλιιιλι ἔλαβον ιιοιλ Θιοιλ ιλιι Ἰιισοιλ Χιισιοιλ5 Εἷς ιιλι ιλ Θιιλς
ιιιιλιιιιλς ιιιιλιιιιιιλις ιλιιιθιλιιις· ιλςιλ ιιιολιιις Θειιλι ιιιιλ λιθιολιιιιι, ελς
ιι λιιιιοοιιλιιι ιοιιιιλι 555 55555555, ιιιλ ιιιιλιοιιιι ιιιλσιιιοιοι ιιιιλ
ιοιιλλλλιιιιι ιλς 55 ιιιιλ 5 ΙΙιιιιλιιλιιιις,ιλ ἐιειιιλσιις 50 ΙλΙιιιιλλ ιιιλ
ιιιοιιιλιιιις· ιιοιλ ιλιιοσιιλλοις. Πιλιιις ολι 05 λλιιιι 55 X555555 ἑσιλιλιισιιι
5555505559' ιις ιιιλιιλι ιιολ ιιιλιιλι ιλιιιιιιλιιιιιις 505 ιλιί 05505 σωιιιιλιις

“ ,εἰοχοιλ λιιις ιλξιιιιιλιιιιιοιιιιλιλξιιιλιιιλιιιιισιι λλιιοι, ιλιιλ Ἰιιιοιλ Χιι-

ιιοιλ ιιειιιιιιιιιιιιιέιοι ἒν ιιλ ιιλιιιιιλ λιι ιλις ιιοιιιλς ε’λιιλιλος ¹

Vl Ειλιι τις Θιιλι’ ιοιιοι λιιλ ιιιιςιιιιιλιιιιιιιλιιιι1 λιιι, X555555
55 ιιιιιλιιιιλ ολιλι ιλιιιι (5505, ιλειλσιιις ε’σιλι, ιλς ιιιιλιλ ιιοιιλι ιιιλιοιλ
ιλ λιιι) 5505 ος· ιιολ λοιιι 5 ιιιοιλιος ιιλς ιιλιιι ιιει ιιοιιιλς ιιεοιλοιοιιλιιῑος.
Ἐιλι ιις ιλιιολοιιλ Χιισιιλι Ἰιισοιλι Κιλιιοι, ιλιιλιιιιι ιλὲ ιοι Θιιλι ιοιλ
ιιλιιοι ιιιλ ιιλι ιιιοιιιιιιλι, οιλιι ιλιιιι λλι ιιι ιιλι οιλιιιιοιλ ιιιλ ιιλς ιιοιιι
ιλιι Πιιιέ ιιι ιιοιλ X550505‚ ιλ ιοιοιλιος ἐι ιιλ 5555555 οιλιι λσιιιιει, ιλς
ιιιιλ 5 ιιιιιλιι 055050 ιλιιλβολος· ιιοιλ λισιι 5 ιοιιιλιις Σλιιιιιος ιιιιλ
ιιλιοιι, ιλλλ 05 ιοιλ Ἅιλοιι Πιιιλιιιιιις 55550055 Ἐιλι ιις λέιιι ιιλι
λιιι Θιιλιᾎ οιιολο οιιλλ ιλι ιιι Χιισιιλι ’,Ιιισιιλι ιιι οι ιλλλλιιλιιιιιιοι ελιιιι
50555554 ιιλι Κιλιιοι,’ οοιλ Θελι 505055505, ιιιλ ιοφλιι ιιιιλ λιλιοιΘιοιλ
ιλλλ ἕιι ιιιιιλς ιιιλ σιλιιοιος ιιιλιιλι ιιιλιοιλ ιλιιιιιιιιλζιι,λ ιλιοιοιλιος

λλ) χεῖιιιι (λιιλ oram ιοιιοιλιιιιι, λλ) λλιισιῖ Β,

18) λλχλιοι Ολλ λ) λλοιελλ ἕτυχιιι οιιιιιιιλιιιιλιιιιι.
10) ἑιιλιιιλιΒΟλλ, ιιιιιιλι λιλιιιι 05 οιΙ
λιιι. λλΙ. λλιιιιιιλιιει Βθλλ.
55155.1)5755555505505.g255 ιιιιιῖιιιι ιλλλ λιιλλιι λλιιλιιι.
2] ἒιλίλιιιθ ἔιλιλθιιι ιιι ιιιι· 3) λέιιι-ὀιιολιι ιιι λλ, ιιι us ιιλιιιιθ.
3) ιιιιισιιοιιιλςλλ, λλ ιιι μίξει OF.
4) 55 λιλιιιιιιιιΒ λλμιλιιι ιιι. OV.
ιι) ιλλλς ιιιιῦιιιιι ιιλιλ. ΒΟλλ. λλ) ιιιιί ζιι 500.

 

