356 6161666'61661 S. 1666611. 6111. IX. X.

κιιθίσιιγσι 66 λισγιιιλεστιλγγγ· αιλιδς 66 παρ 6666 γιλκτα διασκεγγολ-
γγενος, πῶς ιλν οιλτδν 666069' αγιιλνιιιτο, καλ τίνι ιριλπγιτλγςγιαροιλσιγς
ιλπεξαγιλγοι ζωιλς, θιγρλοις’ εγνιγ παραδοῦναι βορολνλ καλ λα’ ἐκείνων
διεισττκραγθὲντα τδν λλγιον ἀπολέσθαι Οιλτοςγ ιγλρ βγριλταιος θανιίτου
τρόπος διεσκὲ 66666 66 6666666q Έιγθεν οιλγι 6666 τγιλγου καλ 66 συγ-
ιγλιλτγι 60666666666vov⁶ 6666 666⁷ γνολγγιγνγ καλ αιλτολ ε’πγλγουν πλλλν 066
ἐν Ἀντιογείγ σννεβοιλλγγον δεῖν γενέσθαι γιλν 666066 W'. λ’να γιιγ ποθεινδγ,
γιιγσλνβ ολλιω κοιλ μᾶλλον ἐπίδοξον πειρλ τοῖς γίνείοις πολίταις τδν
Ἰγνιλτιον ἐργασαίμεθα γιαρτυριγγλ δῆθεν γέλ ει ιιλν ζιιιλν καταλιλονια· .
ὥστε προσήκειν, λ’γιασιιον, εἰς Ρολγιιγν ιιιλιδγ 666666'666 δεσγιολτιγν’ εκεῖ
ιολς θιγρσλγ ἐκδοθῆναι, 0666 γορ 66 γιιλκει τε 666 γορείας γαλε ιπογ-
τέραγ 6666 τιλν κόλασιν καλ 6666 Ρωμαίοις οιγνοοιλγιειιγς λλσιις ελιγ
καθίκεο ελς τῶν κακοιλργγιν ιλγαιρεθῗγναι δόξειε, κοιλ οιλδέ βραχείας
ιδ γιετλ ιαιλτα γινιλγιιγς παρ ἐκεινοις εἰξιοιθιλσεται.

ΙΧ Τούτου τοιγαροῦν ιἰρέσανγος καλ ιιλς κατ’ 66606 γιιλιγου
ιγαρουιίκοι ἒξενεγθελσιγς πγρι ’στιγσιγ 666 τιλς γιυλιικιγς 66666, και πολιν
ιλβασιλεγλς τελευταίαν αιἰτγι τγιλτιγν τλγν ιτελροιν προσαγαγών.1 Καὶ
πργλτα γιλν πολιλς’ ιγν τεγλς τῶν 666666 ιλπαγγελλαις τδν 6666666 υπο-
σαίνων γαλ καταψῶν ἐπεγτα δὲ καλ ιιλελον2 πολιν τιιιςιπε αῐςδεδιγ-
ιιλγιενγς 3Ὡς δὲ γιιλτε4 πρδς ιιλς γποσγγέσεις ειιδ δοντα ελδγ, γιιλτε πρδς
γγλςγ εἰπειλλς ιλποπιιλσσογτα παντειὸπασι ιιλν γγεταβολ ιγν ολπογνοιλς, εἰς
’ἔργον 666 6666666 εγλιένα6 ἐξῆγε καλ βαρύτερα τωνγ προτλροιν 6666 δεσγιιλ
τγεριθελνιιι κελειλσαςτιλγγιατι στρατιαιικγι παρα αδίδοισι, καλ εις Ῥολγιλγν
ἕκιιέγιπει 6666 ιλολγιενος, γνίκα τοῖς πολίταις ςιλγιέρα πανηγύριος 666666,
θιγρ ιοις αιλτιλν εις τέργλιιν ιρῢ θγιλτρου κοιγλγν ε’κδυθιγναι17 δλστε κατδι
ιδιι θείου Παιλλον καλ αιλιδν θέατρον8 γενέσθαι ιιγλ κόσγιγι και ιλγγέλοις
κοιλ ιλνθρολποις.

X. Ο γγιλρινς τοίνυν γιλγ ιελευταί ιον 66666666 λκιίνιγν 1λογβολν καλ
ιγλ θεγλ γιεγιλλγγ βογγι τελ ελκιλτα ειλγαρισγιλσας γιεθ ιλδρνιλς” ιγσιγς καγ
γίιιιδριλτιγτρς τα δεσλιγλ περιτίθεται Καλόε 6666 βασιλ τις γ’ξγλγι κατελ
Περσῶν γιετιλ γλγς 666⁷ κιλγδν στρατιᾶς Οθεογιιλρος δὲ 66 ἐκκλ ιγσίγι
πρότερον ἐπευξιλγιεκιγς καλ 666 ποίγιγιγν σιλν δελκρυσι2 παριιθέγιενιγς 66
θγγλ3 δι’σγιιος ι’γκολοιλθειτοῖς σγριιτγολταις. Ελθ ολλτογςτιλνΣελειλκειαν
06 διοιγιὲλλ ειν, οιλκέιθιγγιιλν, 06 πελσγειν τι σκυθριοπδν4 λλιος γπογιαι-
ιιιλγιειιος, ιἰλλιλ ποσλν ειλπροθιλγιοις κγταλιιβιλν είς πλοῖόν τε ιλπδ ιιλν
στρατιωτῶν ἒιι ιβιλλ λειαι ικαλ σιλν αὐτοῖς εἰς Σγιιλργαν καταίργι. Έντιιιλθογ
Πδλιλκορπον εἰσπιλλεται τον θελον ἀπόστολον, οιι προεσιιλγοι ιὸτλγς κατιλ
Σγιιλρναλι ἒκκλιγσίας συγιτιφοι ιγτλγν νἸγναγλγι γενόμενοιγ ιἰιοιτέργι0 γιθελσας
6 λό ογς ἐδιλλ λιισενΒ Τολτγιν 066 ιγσπελζετεγι ισεγιγυνιλγιενος 666⁷ τοῖς δε

σγγολς κιγλ γαλροιν. Τί γολρ καλ εἰγεν αιλτδν πλέον σεγινιλναι ιλ 66 ιλπλρ
ολλτοις ίιγαπιλσιιντος δεσπότιν πολσγοντιγ καθορᾶσθαι, Ελται κιγλ ιολς
λοιποῖς ἑπισκιλποις πρεσβυτέροις ιε κιιλ διαγάγοις τογλς προσήκοντας

ιἰσπασγιοιλς ιἰποδοιλς· επελ πολλολ8 συνέθεον απδ 666 ιλγς Ἀσίας ε’κκλιγ

566066666[6666666661666116.

θλλλ κοιιολ ογγιιγσαοέιου ιγι. >Cot Cap. ιΙΧ. 1) προσιιιιιν (ειολΑΕΧ
κοιιιιιισιιγιένιοΝ λλπλείοινλ, λλλ νειοεο ιιλεῐιονλῘ

λ) μὲν accessit666E666066616.‹³.Csst θλδεγλειγιιλγιενοςΝ.

8) Al. ιγιισίν ογι. 606. 4) 666 666.

 

