IGlldlll postoli dolonosum. lllll. lV.V. 323

occidet estimo et Frontone, quilius refrigeret³ Puteo domitii ιιιιι ιιι
Iesu uicisti, per quem omines v'os in dilectione ιιιιιιιιηι ιιιιιιιιιιι vos
io ominbus, ιι qudem dignus ιιιιιι Dignum ιιι ιιιιι, ιιι omnmo-
ιιι* glonilioaic lesum Christum, qui ιι5 ιιι glorificent, ιιι in unu pinu·
ιιιιιίιιιθ perlecti sitis, ιι eodem sensu ιι ιι eudem scientia, ιιι idi-
psum dicetis omnes ιιι eo ipso, ιιι subiecti tEpiscopo el Ριιιιιίιιιιο,8
secundum ιιιιιιι sanctificati.

lll. Nou preco-ipio uobis, quusi aliquid sim. Et siquidem uinctus
som pio nomine lesu chriso, tamen ιιιιιιιιι1 consummavi. Nunc-enim
initium habeo ιιιιιιιιιοιιιι, ιι2 ιιιιιιιιιι vos ιιιιιιιιιιι conservos. ιιι au·
tem oportebat ιι vohis commoneri lide, monitione, patientias longanimi-
ιιιι. Quoniam dilectio non ιιιιιιιιιιιιιιιΒ concredemus, propterca
praeveni rogere ιιι, ιιι concurratis dispositioni ιιιι, quio et lesus
Christus omnio secundnm disposi ionem ιιιι5 Ριιιιι ugit, siout etipse
ιιι quodum loe‘o ιιίιιιι6 ,ιιι quoe pluoite ιιιιι ιι, lucio sempem‘ lligo
et nos opor ιιι tsecimdum ιἰιιιιιιιιιι ιιι cm oei tivene ιι Christo, ιι oemu-

lmi secuudum qood Paulus uit: ‚lmitctoies ιιιιιτ ιιιιιι, ιιιιιιιι ogo
diuisisti

IV. Unde ot vos decet Ριιιιιιιιιι dispositionem ιιιιιιι,1 qui ιιιιιιι
ilum ιιιιιιιι ιιι pascunt: quodot ipsi fucitis, ιιιιιιιιιιι·ι9 Spiritu Sait-
cto inst ructi. tlllud veie digne nominandum et lieo dignum Ριιιιιιιιιιιιιι ¹
ιιι cooptatum sit Episcopo, quomodo chordae ιι citliom colligatae. ltu

etipsi ιιι concordini ιι consona dilectione, citius dunel custos est lesus,
Clnistus. Et ιιιιι snut sigillatim, omines umus chorus ιιιιιι, ιιι conso-
ιιιιι ιιιιιιιι ιιι unanimitate, coniunctionem ιιιι5 imsimilitudinem morum
recipientes, in ιιιιιιιιι6 uuum ellccti consensu Deo Ριιιιιι dilectissimo
filio eins lesu Christo Domino nost ιο, secundom quod' ipse Ριιιιιι ιιι-
gons ιιιιιι· Duilius, Puteosunctc, ιιι sicut9egoet ιιιιιιιιιιιι sumus, ιιι
ιι ιιι m nohis ιιιιιιιι siut. t‘Utilet cst ιιιιιι9 ιιι sine macule m ιιιιιιιι
com ιἰιιιιιιιι lleo im ιιι mes esse Christi, cuius ιι ιιιιιιιιιιιιι es ιι

V. Si enim ego¹ ιιι parvo tempore telem consuetudinem habui
circu Episcopum uestro ιιιιι, quoe ιιιιιι ιιιιιιιιιιι sed sp ιιιιιιι ιιι ιι [poento

Ἢ

2) {tullensem ol ιιιϊι Pul. o] lo. 8, 29.
3) ιιιιιιιιιι Pel. u) dei Pal, uhi ιιιιιιι cnut ιιιι. Cl.
4) ιιι ιι Pol. ιιι, cunctimodis ιιι lucr. ιι, ι.

ΜΞ) et om Reg . Cup.lV.1J dispositionem pontoium
o) llcdi ιιιιιιιιιιι plotio ιι Pul. ιιι, Sefflffifam Pal ch.

perfectione iulg Cl. lCoi. ι, ιιι. M ιιι,

lecose usello (ιιι c. punctoJPol, ιιιιι 4) smyupahmfleg*

dciii ιιιιιιιιιιιιι. scientio. 5) dmm-m ch.
> 8Jpesl1tceo leg iidemu] Pul. lleg. mm man-'mma' .

Cup. lll l] ucdomllcg. ι) m VVVC pal

{W ⁰¹¹¹ ¹³³¹ ιι ιι nuc ιιι ιι, ιι 21.
tl Βιῦιιι pennoti ιιι. Ριι,ι ue ιιιιιιιι 9) mle em„ est Reg

ιιι ιιιιιιιιιιι dispositiotullog. Cup. V. ι) eope p. ιιιιιι ιιι ch.
5) Dei om. lieg. 2) spititualis Reg.
ιιι

 

