Ηιιιιιιιιι Pteron. LIBER ιι. litlotr.vl.vl1.(lt) 461

multos et eibos ιιιιιιιιιιι, ιι ebrietates, et delitias ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι-
arum voluptatum, ιι cupidinem mulierum, ιι auaritiam, ιι fraudem, et
snperbiam, et licentiam, el aquae liis similia sunt et proxima. Haec enm
intrate cogitaveris, scias quod lecum ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι nequitiae. 'lu
ergo cognoscens opera ιιιιι, lnge ab illot et niliil illi eredas, qnia faeta
illins mala sunt et inut tilia serris ιιι Habes ecce utriusque nnntn opera.

intellige¹ ergo illa,1 et erede nuntio instit ιιι, ιι recede aheo,qn1neqnam
esi, quia doctrina ιιιιιι ιιι omni ιιιι ιιιιιι ιιι. Si antem fidelis quis
homo ιιι, ιι cogittaio ιιιιιιιι angeli ιιιιιιιινιι ιιι ιιι· ιιιι, ιιιιιιι ιιιιιιιιι
virum sive mulierem peccare. Si autem iniqua aliqua fuerit mulier,
ιι introierit in cor eius opera iustitiae, neeesse est eain aliqum honi
facere, ru ιιιιιι2 spirit us veri ιιιιι dirigitur. Vides ergo, qui ιιιιιιιιι ιιι,

annutio nequitiae ιιιι ιιιιιιι,ι etnnntio huno adquiescere. De ιιιι ergo
mandatum hoc est,1 ιιι operibus honi ιιιιιιιι ιι ιιιιι eredas, ιι operatus³

ιιι ιιι ιιιιι leuet or,edas quiae sacta illius nunt ιι nequitiae mala sunt,

et ιιιιιιιιιιι ιιι“ apsis, ιι ιιιιι ιιι.

[urrunnun senmurum]

(ι) Time igitur lleum ιιιιιιι, ιιιιιιιι milii, ιι ιιιιιιι praecepta

illins. Quae ιι ιιιιιιιιιι, fortis ιι constans ιιι omni ιιιιι luo et potens
eris, Si enim tirnueris Deum, onmia recte ages, quia hic ιιι timor,
quem timere debes, ιι -ιιιιιιι eris. llialioluin autemnetimneris‚ [ileum
timens] dominari incipis diaholo, quia ille sine ulla virtute et timore
ιιι. ιιι quo aulem virtus non est, timeri non debet. Sed Dominus,
in quo est virtus praeclara, timeri debet, quia ipse timorem ιιιιιιι liic1
autem, qui carel virtute, contemptibilis ιιι Time ergo aetus diaboli,
quia mali ιιιιιι, ιι abstine ιιι ιιιιι. Duo sunt ιιιιιιιιι, hoe ιιι oum
malum lacere volneris, timebis Dominum et non lacios illud. Timor
ergo Domini ιιιιιιιι ιι mugnus et praeclarus ιιι. {Titne ergo illum,

*Φιβιιῦ ccv ιιιιιιοι aul pulueqe pur ivaotqe’ uoeou uel {ep loup-
τις ἒιπρὸιξιι ιιι qupp ιιιςσιιι &oppiparae iecor. Φιβιιιμιιιςιιι
appara, ιιιιιιιι aulo e'ppolep· οὗτός ἐστιν ἆφόβις,“ ον δεῖ pe ιιιβιι-
equae· ιιι &appol eeu ιιι possqepef' ora ιιιιιιιις’ ιν αὐτῷ ιιι ἐστιν,
erile poploe· ἒν p δι’ ιι locupue' p evea ξος, aaa φόβις’ ev alep Πᾶς
ιιι o uovuptu⁷' epora ιιι positast εχει ι ιιι pq ἔχων louupev‘ ιιι mua-
τῦιν ιιίιιῖῦιφρθνέιτιιίι,

--,.-.-.-

18) illuni non est in ιιι, uhi hahes ι) ιιι linior p. ιι ιιι alarionem ιιι-
’ singularem ιιιιιι. ιιιιιιιιιιιι - eluet ιιιιιι ιιι ιιι.

ιιιιιιι. ιιι. l) Ecclesiastes tt, tt. 7) Noae ie ιιι ιι. lu qno ecre lau,
Graece ιιιιι ιιιιιιι. ιιι. exeeptis paucis 'rilem et linior iu a'llo ἰιι ιι. ιι etiarn li-
in Doctr. ιιι ιιιιιιιιι. ιι. ι. p. 255. et ιιιιιιιιιι ιιι.
mitteantur, 127. ιιι, etenimex. Strom. 8) ιι ιιιιιιιιιι liutet p. eliani linien-
ιι, ιι, ιι. 458. ιιι ιιι ιιι.

2) tatiana contra ιιι. ιιι. ιι impr.
fidem praetermisit Η. e. Gallandio. Cap. ιι. l) ιἰιιι Pal.

3) operalio ιιι. 2) ιιιο Ριι.

ι) quem ιιι, ιιι et nt p. at. 3) operatis Pal.

5) latias sitisse ridetur in ιιι ιιιιιι. ιιι. 1) ιιι Pal.

 

