lGNA'lll EPISTULA tn Pnnrrrnnsns itti. ιι, 271

tium, et postorum uuunuciuti03 1ιιιιιιιιιι ιιιιιι in extollentia regni, prue-
cep tio ιιι ιιιιιιιιιι nm necem3 iu Aegyptum transmigratio, etque enu ιι
reversim cn³uubnle inlcrrtilic3 descriptio ιιιιιιιιιιι luctis nutritio; nomeu
petris nnn seminantis, praesepe ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι, ιι quod non lueret¹
loeus, ιιιιιιιι humone praeparatio, provectus vetutis3 crementum corporis,
ιιιιιιιιιι loquele: sectile ιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιι, ιιιι unrbnlcvit, ιιιιιιιιιιιι

sacrificiorum oblitio, circuncisio baptismum, ιιι net desuper ιιι liap-
tinetrrm,⁵ ιιιιι ιιι ιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι Spiritus et tllei5 ιιι lolinnnis
Prophetae significantis6 passionem per egui appellationem, diversorum
signorum operatio, verine cnrutiones3 imperinm Domini, qno muri impe·
iuvit, et ventos seilcvit, ct spiritus iniquos ingerit, teipsum torquens,
ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι sune nliligeus.

ιιι. Ηιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιι hahes ιιιιιιι1 ιιιιιι, uisi² tenebrosus
vertigines. Et ιιιιιι virge peperit, ignores, scd coulmlit³ tc Angelorum
laudatio, Magorum ιιιιιιιιι, ιιιιιιι apparitio. lgnoreutieui igitur olim
incurristi per contumaciam. Parvo tilJi videntur cunabulo, passiones,
circumcisio, luctis nutritio. lmligne tibi lieec lico esse ιιιιιιιιιι, Iterumne
vidisti homiuem qvvevlrsgiuta ιιιιιιιιι ιι quadraginta noctibus4ingustubilem
existentem ιιιιι ιιιιιιιιιι, ιι Angelos ιι5 ministrantes, ques ιι ιιι ιιιιιιιιιιι
videns prime, ιιιιιιι communem homiuem, ιιιιιιιιιιιιιιι, etecusam ignc-
ruus. Post ieiunium vero esurienti ιιιιιιιιιιιιιι, ιι tentabas ιιιιιιι com-
iuuuenrlronriuem, ignorans quis⁶ essct, ιιιιιιιιι euim: ,Si lilius liei csf'
ignominiae iri ιιι. Nem si vere cognosceres, scires sine dnbio, ιιιιιιι
qum impossibilia videntur ιιι iaciendum, et difficilia ιιι convertendum,
lectori omniu possibilis snut. lit propter ventrem ιιιιιιιιι9 eum, qui
puscit onmes esce liuligeutes: et uncles temptare Dominum gloriere, ohli-
tus per tuum ιιιιιιιιιιιι, ,quie ιιι ιι pene sele vimineum, ιιιι ιιι omui
verbo, ιιιιιιι procedit ιι ore ιιιι.“10 Si scires, quic nitius nei eret, co-
gnosceres ιιιιιιιιι, quic in ipriurlrugintc [liebus et tpvrcdregiutu noctibns¹1
iuimligens tucieus corruptibile corpus, ιιιιιιι12 ιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιι
ιιι ιιιιιι. Sed idcirco esuriit, ιιι ιιιιιιιιιιιι, quievere suscepit corpus
possibile, simile hominibus 14ἰιιιιιιιιι ιιιὃ primo ostendit, ιιιιιι Deus
ιιιιιι invisentum( ιιιιιιιι t⁴liomo livit.

capitu. 1) irinum ptoriectgentiuv ιι) ιιι (lietu ιιιιιι noc ιιιιιι uc,
posteros ιιιιιιιιιιιιιιι ch. 5) ct Pul.
2) iulo rut, o) ιιι ling
3) ιιιιιιιιιιιι Ριι. ιιιιιιι tl¹.ci Locus es citent. t, 3.
ι) ιιιιιιιΡιΙ. lleg. noivctegeuiiun spur ιιοιιι. lleg.
liiii. titt cnrp ιιιιιιι Ριι ιιιι.
ι) ιιιιιιιιιιιιιιιι Ριι. Scripsi suhimlc ιιι) quoti proeteriit ιιι (epimelis sup-
ιιιιιῖι ι. Pul. llcg„ ιιιιιι iulg. positis) ιι ιιι-ι slei rai, Cctcruui cl.
ιι) Eu lectio Gruecu uccnrutc ιιιιιιιιι ιιιιιιι. ι, ι.
ιι Reg, ιιιιῖ ιιι ιἰιιιιιιιιιῖι prcplvotio ripoi- ιι) iu ιι nictus ιι ll coctiles neg,
tronus Pul, net coc,· loliurtrrisproptutiu ιι) Sic Pul. Reg, ιιι. Veneto istc,
significans vulg. ct vulg.
Cup. ιι. ιι picoti neg. 13) ιιι dedi ev ιιι, ιι Pal. vulg.
2) nist et Pul. ιι) ιι reposui ι. ch. et cd. Veneta
3) Sic en rat, ιιιιιιιιιιιιῖι ch. vulg. itte.

 

