506 udulllu PASTOR. LIBER ιιι, diutule. ιιι. Vll. (l)

¹ (ι,)ιι ltinic12‚1leii1i11e quonium ιιιιιι intellige ιιιιιιιιιιιιΙ leupone
ιιιιι dulcedinis, voluptatis ac poenae, lucidiusm ιιιι de liis ιιιιοιιιὲ Re·
spondit tmihi dicens: ,insipient ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι2 Nonne
ns penus menum ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι,ιιι)ιι ιιιιιιιι Vide, nclnntc ι-ιιιι
ιιιιιι ennete ιιι insipiens ιιιιιιιιιιι,ι dudi nnnc, ιιιιιιιιιιιιιι lum ιιι,
qun lucilius intelligas *uu ιιιιιι die commiserit ne deliciis ιιι volu
pte dnus, el lece11 ιιιιιιιιιιι ιιιιιι mnnscns, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι stul ιιιιι
ιιιι intelligit qnid admittet· ¹11 diet ιιιιιιιιιιο obliviscitur ιιιιιιιι ιιιιιι
pni1lie3 dulcedo enin] et vestipus] ιιιιιιιιιιιιιι5 nullum memoriam liabent
ιιιοιιιιιι stultitiam, ιιιιιι insitu escilus. llum vene unc die accesserit ·
ιιιιιιιιιιι6 enucintus ec ιιιιιιιι, tete enno tci¹qnetcn¹3 nmgnnn1enin1menne·
niem possidet poena. Tuto igitui¹ enno duleus meminit, et lune necuc-
dntnn dulcedinis illius ιιιιιιι uc ιιιιιιιιιιιιιι, et sentit prepterea se poenus
ιιιιιι.7 Quicunque igitur se. dulcedini et ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι tradiderint,8 sie
punientem quonium ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι insi se 1¹edd11nt obnoxius mentis
ιιιιιι ei: ,ιιιιιιι sunt, demine, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιθ ,ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, ,ιιιιιιιιιιι
veluptns est, quodcunque ιιιιιιιιιι· ιιιιι. Etenim ιιιιιιιιιιιιι, satisfaciens
ιιιοιιιιιιι suis, percipit voluptutem sunn13 et udulten¹ ιι ebriosus ιι de-
ιιιιιιιιιι10 ιι meudun et cupidus ιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι quicunque iis simile
ιιι ι ιιιιιιιι ιιι incubo sne pc‚ncns ιιιιιιιιιι ιι ιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιι
nnmes dulcedines uc ιιιιιιι ιι ιι ιιιιιιιιιι1 1sunt sennis llci. Propter lius
ιιιιιιιι cnucinu luc ιι ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιε, Sunt ιιιιιιι ιιιιιιιιι 1utes selutcnn1²
hominihus ιιιιιιιιιιι. ιιιιιιι enini,1 ιιιιιι honitatis ιιιιιιιιιιι, percipiunt
ιιιιιιιιιιιιιιιι, dulcedine sue teneti. ιιιιι erge ιιιιιιιιιε utilis cst sennis
⁴ liei,H et ιιιιιιιιι penul liuiusnncdi huminibus. lllne veno ιιοιιιι,15 quac
supradictae snnt,tnnn1enta et peenas ιιιιιιιιιιι, Quicunque veru ιιιι-
ιιιιιιιιιιιιι16 ιιι illis, nnec admissurum succum egerint ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, montem
ιιιιι ιιιιιιιιιιιι.ί

Stnilneuunu ιιιι.1

Ριιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ecce poenitentiae dignos ιιίιιιιιι,

(n) Post dies peuces uiden illum ιιι eu ιιιιιιιι,9 iu qne pastores
illos ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιι ιιι n1il1i:( ,ιιιιιιι ιιι [nnis ‚lienis inquam, ,rngme

*Οιριιφιιν uui eccene ιιιιιις, md (decidendi ii βούλεται, πολλὴν
ἄφιιισιινιιι ἒνιιὲιιιιτιιιι cuit yde τῆς τριφιιι ιιι ιιιιιιτιις ςέιιιισιιις ιιμὲριις
⁴ ιἰιιιιιίσιι βιισιιιιοι (ingilungeim υιον ιιι ιιιιιιιιι.

ιιιιιι ιιγω cei ιἰιιὲιιι· cecide edumei εἰσι filu βιιιιι; Aege μοι.
Πᾶσιιιιιιιξις ecguini] ιιιιιιιιιι ιέσιιιι. Νῦν ιιιιέωςποιεῖιιιιτιιν. [Οιιιιρ]
(leugnies ιιι euticen] indes( ιιι tuende ποιῶν veneid· duodeci ιιιιὶ (inec

.-.------

[ιιιιι. ι) ιιι Pul. ιιι, ιι nnn. St. editione praetermissa. Subinde clsccil
p. munic ιιι, Subinde in ιιιι. detentere ιιιιιιιιιιιιι desideret ιιιιιιιιιιι clue ιιιιιιιιιιιιι
lucc dulcedini( ιιι (numium ιιιιιι, eluditis( ιιιιιιιιιι ιιι nec inlelligit ιιιιιιι

ιι seclude lue ιιιιιιιιιιιιιιιι· ιιιιιι ιιι· ι ιιιιι ud ιιι ιι

ictum. 5) ιιιιιιιιιιιιιι οιιι Van· ιιι ιιι ιιι ιι

3) ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι educto ιι ιιι illic. emeca ιι llecti ιιι ιιιιιιιιιιιιι
cus ιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιειιιιιι ι neque vcceiennnulg. neque illi

4) Textnineddidi voce. deliciis cc ιι omnine conueniunt, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΡιι,
Gnllendio ιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιοιιιιι ιι) ιιιιιιιιιιι ιιι, deinde ιιιιιιιιιιιιιιι.

 

