nuntiata PASTOR. staua ιιι. stuttttntttt. (Β) 519

nitentia1n‚ et adseouti suut salutent. ιιι dini: rideo, ιιιιιιιιιι. Ut scias,
i11qnithonitate1n ιιιιιι clementiano nragnann ιιιιιιιιιι, quoniam grandis et
gloriosa est, ιιιι dedit spiritunon, ιιιιι digni eraut agere poeniteutiam.
Quare ergo, dorniue, ιιιιιιιιιι, ιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι poenitentiam? Quorum,

inquit, vidit Deus puras rnentes futuras et servituras ei ιι ιιιιι prae·

eordiis snis, ipsis trittnit poenitentiam. dlios eninr animadvertit fallaciter
ad se rever·‚s1nos ιι ιιιιιιιιιιιιι iltis ingressum ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιιιιι
legent eius in i111tno seeuio nefandis maledicerent ιιιι ιι ιιι dini ei:

demonstra ιιιιιι ιιιιιιι, domine, ιιιιιιιι singuli eorunn ιιιιιἛ rirgast reddi·

derunt ιιιιι tunae ιιιιιιι aduras, ant ιιιιι ιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι
sigidnurintegrnnr, quod aeceperunt, sed ιιιιιιι] ιιιιιιιιιιιιιιι id, ut agnitis
ιιιιι tactis ιιιιιιιι ι ιι sigillo agant poenitentiam, et dent Domino hono·
reru, ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι sna notus nrisit ιι, ιιι spiritum ιιιιιιιι ιιιι-
naret. an dixit inihi: audi, inquit. Qnornna virgae aridae putresque et
veluti ι ιιιιιι tautae ιιιιιιιιι sunt, ιιι ιιιιι transfugae ecelesiae et pro·
ditores, ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιι, quod nefandis verbis tto-
nrinunr ιιιιιιιιιιι ιιιι, nomenque ιιιι, quod in eos erat invocatura, eru·
ιιιιιιιιι, ιιι igitur in toturn ιιιιιιιιι sunt Deo, et ideireo nulius eorum
egit poenitentiam. ιιιιι ιιιι audierint ιιιιι ιιιιιιιιιιιι urea, ιιιιιι ιιι
ostensurus ιιιιιι, ιιιιιιι proficient. db eiusmodi ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι rita. Hi
vero, ιιιιι aridas et non putres virgas tradiderunt, iusta ιιιιι erunt, qni
ιιιιιιι vireas putresque ιιιιιιιιιιι, Ηιιιιιιιιιι enirn erant, ιι doctrinas
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιινιι, ιιιιιιιιιιιι ιιι, qni delicta
eounnisissont. Non enirn ιιι toto sinebant eos egere poenitentiam, sed
doctrinis taonis ιιι detinebant. Vides ergo, runitos ιιιιιιιι spent regre-
diendi ιι agendi poenitentiam. Eu ιιιιι enim ιιι pertulisti mandata naeus
aliqui ιιι ιιι, qui tales ιιιι, adhue agent poeniteutiam. Qniounqne
anton nou egerint poenitentiam, amittent vitani sna1n. ιιιι autern, ιιιιι
egerunt poententiam, taoni euaserunt, ιι ιιιιιι ιιιιιιιι in prirnis muris
esse³ ιιιιιιιιιιιι. Quidam nero ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι. Vides
igitur, ιιι poenitentia ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι poe·
nitentium, ιιιιιιιιι par-atain.

ιι) ιιι. ιιι ιιιι ιιιι, qui ιιιιιιιιιιιιιι scissurasque habentes nor·
reserante ιιιιιιιι,1 Qnornnr seu1iaridne erant virgae, dubii ιιιιιι, quia ιιι

...-——---

dein condemnationen vulg.⁵ tunt urale ιθ) in' ιι, nu, ιιιιιιι, uiti deest ιιι-
ιιιι, ‹toan-toas ιι, doetrittit. ιιιιιιιιῖι.
tt) Praep. in bis iegitur in tat.
ιιι) renidentium ιιι.
Capit tn dinero orn Vnt ubi deinde
ιιιιιι tato ιιι ιιιιιιιιιιιιι,
ιῦ) ιι om. tat, ιι ιιι failor Latuit, 2) oniti ιιιιιιιιιι ride (sie) Vnt„ uhi dein
quilius Codieihns ιιιιιιιιιιι endgntarn dosuntnoeo. nant—totn— suut.
d.ebes ιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι tCotderiiii
et poenitentium, ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, Gap. ιι. 1) itii ent.
Turn poenitentia indicat ιιιιιιι salinis, 2) quoe nrutntnrn in ιιιιι ιιι, ιιιιι
quae ιιι poenitentia reete peracta nohis ιι ιιιιι at
controniano spectat Pat. Qoionnzqne 3) ιιιιιιι
autent toton ederint onerarunt ιιιιι ootttittent Cap. ιιι. 1) ιιι entes ιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιι ortona. ιιι petronnano, ιιιιιι Pal.

ιι) tto. ιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι oreo
prodidisti ; ιι oddone ιιιιιι poenitentium
desiniat

 

