l. obeundus hb 11011. Llll. LlV. LV. LVI. 101

o insuperabilem perfectionem! Famulus Dominum libere alloquitur, pro
plebe remissionem postulat, uel seipsum tuna cum eis deleri petil.

LlV. Qeti alteritate pleone est, ornare decimancula, dsttmmotto poe

eeclesiae restituetur.

Quis igitur inter vos generosum quis misericors, quis charitate
plenusl Dicat: ,si proptcrme seditio et discordia et schismata orta
sunt, discedo, alico, quincunque volueritis, et quae irioltitudo iusserit, 1-
cio3 solum Christi grau in pace degat cum constitutis preshyteris‘ out
hoo lecerit, magnam sibi gloriam in homino conciliabit, et omnis locus
eum excipiet. ‚bomini enirn est terra et plenitudo eius* llaec iaciunt
et facient, qni diuinam, cuius nunquam poenitet, vitam uiuunt.

LV. Hatites alteritatis enernplo.

Ut autem etiarn exempla gentium proferamus: rrrnlti reges et gu·
bernatores, pestifero ternpore saeviente, cum oracrtlo essent admoniti,
morti se ipsos tradiderunt, nt suo sanguine aives liberarent. Multi, ne
[liutius seditio duraret, a civitatibus suis secesserunt. blultos internos
cognovimus, epu sc ipsos in uirrcnla coniecerunt, ut alios redimerent.
blulti in seruitutem se ipsos addixerunt, et accepto pretio sui alios ei·
barunt. llultaemulieres, gratia (lirina corroboratae, virilia multagesserunt.
Beata luditb, cum urbs circumsessa esset, rogavit seniores, ut sibi lice·
ret in alienigenarum castro cuire3 et periculo se abiiciens, propter amo·
rem patriae populique obsessi egressa est3 et tradidit bens Olophernem
in uranus rrirrlieris. Non minori periculo etiam perlecta in lide Esther,
’ ut duodecim tribus lsrael ab instanti cultio liberaret, se ipsam obiecit.
Nam in ieiunio et humiliatione precata est rerum omnium inspectorem
bominum, seculorum Deum; qui arnmi eius hriinilitatem cernens popu·
lum liberavit, carius gratia illa periculum subierat.

LVI. Adnnoraeomes et corripiamus atos innteem; poi telem eostt'potlooeno
ooo renuit, Deum hebet protectorem.

Onemns igitur et nos pro eis, qui in aliquod peccatum lapsi sunt,
ut moderatio et humilitas eis concedatur, utnon nobis, scd voluntati
diuinae cedant. Sic enim misericors mentio eorum apudbeum et sanctos
fructuosa erit, et finem stium consequetur. Assumamus, dilecti, discipli·
rnatu, propter quam nenio irasci debet. hdmonitio, qua alii alios commone·

Ἣ

51 Iudith. Β, 311. Clam. allen. l. l. difficillima iuterpretatur sic, ut τοὺς
p. bil. ἁγίους ad eeclesiam referat: ‚Die ibr-
t) lta lae. in waltera eth, in priori oum bitte um die diederaulnahme der gerar-
requ. eduodp ἦττον αὖ, 1115.ΗΤΤο- lenen irird noch an Gott und an die
NEI. Esther. V et 8. heiligen, also an diegemeinuegericntetr
Cap. LVl. 1) ἐντυγχάνειν = ora· Quod lieri nequit. Deprecatio enim illa
tione intercedere. [ἡ μετ’ οἰκτιρμῶν μνεία] conrmune
2] Galli, 1. cst totins ecclesiae olticinm. Ergo si
3) μνεία, rou Pandion, Rom. 1, 9. uera esset Hilgenfeldi interpretatio, ec-
Hilgenleld (die hpost. Vaeteu) p. 911, elesia santet ipsam imploravisset. Quae
not. 5. (assentiente Grundert, Zeitscbr. quum ita sint, uon possumus non de

lt'rr lutber. Theoi. rete, 4111), uerba Sanctorumiuvooationequae uocabirco- ν

 

