brunnum EPISIOLA. run. XIV. 33

Iosephus adduxit eum ad manum dexteram patrIs sni iacobi. Vidit urr-
tem spititu Iacobus figuram populi venturi. Et quid narrat scriptura?
Et commutarit Iacobus rnnnns suas, et Iderteram] posuit super caput
Ephraim, minoris ae iunioris, et benedixit nn. Dixitque Iosephus ad
Iacobum: ,tmusier dexteram tuum super eaput IInnassis, ⁴quia prImitivus
filius meus est‘ ttt respnndii Iacobus Ioseplio: ,scio, nn, seio; sed
maior serviet minori5 benedicetur nutem etium illes Aspicite, de qui-
bustiam rquerit, esse bunc prirnmn populum et testamenti haeredem.
,Si ,ergo adime et per AbraIrumum popqus iIIe commemoratus est, tune
scientie nostra ad perfectionem est redacta. Quid igitur dicit Deus
Abrabamo, oum fides in iustitmm ei attributa fueriti ,Eece posui te
patrem gentium, quae in praeputio eredunt DomInn.‘

ntv. Testamentum, guod Moses aceepit, posteaque contrivit, Dominus
per deenen CInIstnrn inan renoonot't.

Ita sane Sed ipraerimus, an dederit Dominus testamentum, quod
patribus iurarit se populo daturum. Dedit (pridem, rerum ilii propter
peccata sua indigni Iuereut qui acciperent. Dicit enim propheta: ,et
IIoses in monte Sina Ieinuarit qoedrngIntn diebus et quadraginta nocti-
bus, ut testamentum Domini ad populum nceiperet.‘ Dt aceepit a Domiuo
[Inus tabulas serIptns AIgito rnanus Domini, in spiritu, sumtasque IIIoses
deferebat ad propulsam ut truderet. nr dixit Domirms ad IIosen: ,dieses
bIoses, descende celeriter3 inique enirn se gessit popqus tuus, quem
de terra Aegypti eduxisti‘ InteIIeritqne IIoses quod iterum fecerant
imagines, et proIeeit de manibus tabulas, contritaeque suut tabulae to·
stamenti dominici. Accepit itaque IIoses testamentum, ipsi vero digni
nou fuerunt. Quomodo autemnns id acceperimus, discite. IIoses, enm
esset samnius, iIIud accepit3 nobis antem ipse Dominus tribuit, esse in
populum haereditatis, pro nobis passus⁴ Apparuit rero, ut tumidi [Iu-
dam] in pennatis eonsnmrmrentur, tum nos per ipsum haeredes tacti
Domini lesu testamentmn acciperemus, qui destinatus erat, ut ipse in ter·
ris apparens praecordia nostra, inm a morte assumta et tradita erroris in-

ns. F virgula ibidem distingui nriiri tot GIr. Hebr. 3, 5.
asserunt. 11) [εἶναι] supplerit Dar.

2) δέδωκε DC e. rng. Suadente ir) δι’ ἧμᾶςΒ C F Ο. Endem'spcc·
Io. Franz retinui ζητοῦμεν e. D CF DV tnt da H ὑμᾶς (sie) in V, dticp‘picierulg.
bien. ctVoss, ζητῶμεν Dur. ex Int. ret. 13) nn mergo Cot, ἡμεῖς did τοῦ

3) Enod. DI, 18. tiu supra e. i. improperem διαθήκην κυρίου ἰη-

t) μ’ Β (bie etmorinteutu) C Men. σοῦ notrum, oie rori κληρονομοῦν-

5) Erod. 31, 18. τος τὴν (ad emm) διαθήκην κυρίου

D) πνεύματι Aesidernttu· ap. bIcn. Ἰησοῦ Β. Subinde λάβωμεν).
et in C, ubi tumen Iacrrnnm nninnueusis ln) Heio in IIss. et Editionibus maie
innocentianam transposito leguntur, [pirae inIrnuneis (J

t) Lego ἠνόμησαν c.C Voss„ ἠνό- incinsueta nobis, dueereteri interprete,
pigner eron t. Lm et vulg Dein Ioco sno restituta sunt. dir. libellum
abcgpro γῆς), Εηηηὶόἱηηῖ. Duptmrc. melum: Depopcnpsohreihen des Ap. Dar-

*o ευ nan ino m naias. . . ,
ιηηη.)εέ).νῃ]ι)ιηγίῐ in ,peredpatire imprimente er int. ret. praecordia.

9) di cotronense, deest ap. ricitncssnorncn. Voss.

bien. ct alios. ’ 16) πειραὸεὸωμένας Β (supinet.

Parnes urosr. 3

 

