Ι. continuus AD COR. XVIII. XIX. XX. 67

me3 quoniam iniquitatem meam ego cognosco, et peccatum meum coram
me est semper. libi soli peccari, et malum coram te seni, ut iustili-
ceris in sermonibus tuis, et vincas, cum judiceris. Ecce enim, in ini·
quitatibus conceptus sum, etin peccatis concepit rne mater mea. Ecce
emmunitatem dilexisti. Incerta et occulta sapientiae tuac manifestasti
milri. asperge me nuno hyssopo, et mundabor3 lava me, etsnpernivem
dealbabor. darditui meo da gaudium et laetitiam, et exultabunt ossa mea
laumiliata. dvorte laniem tuam a peccatis meis, ct omnes iniquitates
meas dele. Gor mucidum crea in ine, bens, et spirituus rectum innova
in visceribus erreis. Ne proiicias me a lacie tua, et spiritum tuum san·
ctum ne auferas a ino Reddo milri laetitiam salutaris tad, et spiritu, qni
carni imperat, cotidiana me. Docebo iniquos vias tuas, et im'pii ad te
eoraverteutur. Libere me de sanguinibus, Deus, Deus salutis rraeae. lle·
cantabit lingua ntea iustitiam tuane. Domine, os meurn aperies, et labia
mea anrruntiabnut laudern tuam Quoniam, si voluisses sacrifitium, de·
dissem utique; sed hailocauatis non delectaris. Sacrificiumlleo spiritus ·
unianimitatem, nor contritum et humiliatum Deus non despiciet‘

XIX. Hoee centuplo incitantes pacem quaerentur.

Talium igitur et tantorum, qui tom clarum elogium consecuti stant,
humilitas et por obedientiam subjectio uolitantum tros, sod et geno·
rationes ante nos meliores reddidit, eos nempe qui in timore et veri·
tate susceperunt eloquin eius. Quare multorum niagnornmque et illu-
striunr gestorum participes facti recurramus ad parts scopum nobis ab
initio traditum, et totius ntundi parentem et creatorem diligenter intue-
amur, atqne illius nragrrilieis et ersaaperantibus donis pacis et benefactis
firmiter adhaereamus. Cogitatinne contemplemur earm, et mentis oculis
longanimam ejus vnlrrntatem intueamur. Videamus, quantopere clemen·
tem se praebeat erga ornnem creaturam suain.

XX. Peneon et concordiam allen ornari, torinneio monadi et ordo
naturae oaaoaanot; narde tnttlto nobis adducent bertedeld.

Coeli, gubernatione eiras commoti, in paee ei subiteiuntur3 dios
etiem et nou nullo sibi invicem incpedimento constitutum ab eo cursum
absolvunt. Sol etluna et siderum clrori secundom eius mandatum
sine ullo errore in noricordia sibi constitutas dispositiones evolvunt.
'lerna gravida secundum eius voluntatem suis temporibus hominibus, ieris
et omnibus quac super eam sunt animantibus aliurentum in abnndan-

μ...

4] lt nom respicit praecedentis uerbi S) Harmoniam narrrrdi (o. 20.) insti·
ἐποίησεν, qni ost Θεὸς. tineam, clementem se praehet Deus erga
b) Imitari uidemr anctorom Ep. ad omnem creatmarn. II.

mbr-12³ 3· CapXX. l) ms. babet πανπληθῆ.
d} Partieipos πράξεων samua, qnia dpnd LXX et Scriptores alexandrinusc
aarum memoriam nobis prodit S. Scrip- saepe non colliquescit, sed retinetur. Ion.
lura. lion Eadem scribendi ratio lrand raro in Codd.
l) Teneamus pacem aeque firmam, Laurentiano et Casanatensi, qui breviorem
ac ea in rerunt natura tenetur, II. pr¹ Ignatii recensionem exhibent.

5⁹1

 

