lentata tristata hl) nannetes. XII. IIIII. XIV. IlV. 133

sanctificatus, martynum consecutus, et digne heatus est, aol culus vestiga
contingat mihi ut inveniar, quande Dei particeps iio, qui tota epistola
memor vestri est in Christo Iesu,

et testimonium consecutus est, meritoque beatissimus praedicatur, cuius
in vestigiis catinam ego inveniar, cam Deum nactas luere, qai in omni·
hus epistolis snis vestrum meminit in Christo lesu.

Illll. Coaceaa‘te saeptas ael crottam Det.

Date itaque operam, ut crebrius congregemini acl gratias heo agen·
alas, et acl eum laudandum Quando enim saepius ln enodem locum
convenitis, labefactantur vires Satanae, et concordia vestrae fidei solvitur
anitium, quod ille inlert. Nihil praestantius paee est, qaia aboletur omne
hellam coelestium et terrenorum.

*XIII Date itaque operario, nt orehrius congregemirri aa Ilueharistiam
gloriamque llei. Quaado enim frequenter in arnaurr convenitis, lahelactan·
tur uires Satanae, et exitium ac pernicies eins restro in lide consensu
dissolvitur. Nihil praestantius est pace, qna omne hellam oheletnr cee-
lestinm et terrestrIum.

IIIV. TerccatIa patio et charitatem, et operthasaos Claa'stc'oaosproehcoh's.

[tororum nihil uos latet, si perfecte habueritis inlesum ChrIstnm
halem et clraritatem, quae initium vitae et finis saint. Principium qarialcm
fidos, finis vero charitas. llaec antem diro in unum coeuntia ahoe
sant3 onmia aero alia acl prohitatem consectanea sum. Nullus Iidem
profitens peccat, raeque claritatem possidens odit. llanilesta est arhor
en Irnctu sare; simliter, [pri profitentur sc Christianos esse, en iis, qnae
faciunt, cernentur. Non enlm narnc professione opns est, secl si quis
in virtute fidei inveniatur nscpre acl finem.

*llllh Quorum nihil vos latet, si perlectam in lesum Christum
hahetis halem et caritatem, (puae initiam uitae est etfinis. Initium qni·
alem fides, linis autem caritas, aluo antem ista quoties in urrnm coeant,
noi sunt, cetera autem emula ael probitatem consentanca saint. Nemo
sulem protessus peccam neo caritatem possidens oalit. Dignoscitnrarhor
en lruotu sno3 sio qui se Christianos esse profitentur, en iis, qaae f-
ciunt, perspiciuntur. nes non iam in professione consistit, secl si (puls
in virtute firlei inveniatur usque at finem.

XV. Noa loquentes solem, sect ct silentes Demhcaam profiteamur.

llelins est, tacere et esse, qnam loquentem non esse. Bonum est
(locere, si, qui (licit, faciat. Unus igitur doctor, qui alixit, et lactaria

*xit Praestat tacere et esse, quam loaprcmlo non esse. Pulchram
est docere, si qni elicit, idem iaciat. Ilnns ergo magister, qni dixit,

2) Sententia cohaeret orara extremo essa Ctrr’Istioaara sirac strepitaaerhoaacm
o. 14, Idcirco nonscnsulgenerali cum interpretanda.
Italis intelligenda ,ζ’ seol Srnitho monento 3] Cir. Ronr. 2, tt,

 

