ΒΑΗΝΑΒΑΕ EPISTULA. vm. IX.

Editio. Codex sinamus,

w νοννονον ενι ξνλον νον τον νσι το νοννινον (**addidit ενι ξνλων)
σοονον ει δε πολιν ο νννοσ ο νον οταν·
ρον νον το ερινν νο οοννινον
νον νον Ι**νο) νσσννον
οννν Ι ννλοτηνι hya οντων Ι εν ονλονηοι heyam
ομοσχοσ νον εστιν ο νησονσ νομοῦ χριστοῦ ιησονο Ι**ο μοσχοσ
ο νηοονσ) εστιν
ενι σφνγην Ι ονὸοεσ [ομνοννλοιΙ ενι νην σφογνν Ι ννόοεσ
οι ὃν ροννζοννεο madeo εννγγε- ον (**οι δε) νοννζοννεσ mades
λιζομενοι mandes οι) εννγγελισομενοι
ογνισμον ννΙσ νννδινσ ονσ εόωνε νγννσμον &addidit 127⁶ νοοδιοιο)
,οισ εᾶωνεν
δεννόνο (bis) Ι οι φνλοι ιβ (his) Ι φνλνι
νον ισννν νον ιονωβ ἴσον ϊοννβ’
νον νησον ενι ξνλν διον ινσον ενι ξνλνν νον οτι
τον νοσωνον το νσσωνον
νοννροι νον ρννοιοον Ι νον οιλγων οννορνι νον νοννρον Ι ο νλγνν
ουτω Ι σκοτεινν οννωσ Ι σοοοιο (**ονοτινοι)

ΙΧ.

νμνν νον ννν νοοὸινν νμνν νην ονρνννρδινν (Ἶρον κορ-
&nav restituit quum iam ονρννν
scripsisset)

ο ννοιοσ ννοονσ

περινμηθνοεσθε περιτμηοοι Ι**νοεριτμηθννοι)

νον πολιν νο ννενμν ννριον προ- haec verba desunt

φννενει

ονονσονν ονονσονοι (**ννννσντν)

νησ (pum-216 φονον (**φωννσ)

ινοι οκονσοιννεσ λογον νιστενσωμεν 'iva οινονσωμον λογον νοο μη μο-
νον νιστενσνμεν νμιο

ν γορ mmm] Ι οφ ν ama κον ν νερνομν Ι οφ νο

εσοφιζεν Ι οδε εσφνξεν (**εοοφιζεν) Ι code

ΙνεννΙ εννολνν Ι μη σπειρηοε εννολην Ι μη σνειοεννι

ενι ονοννοσ Ι τω κνοιν νμνν εν ννννθοιο Ι τω θεν ϋμων

νερνμηθνηνετο σκληρονονσκνρὸιοο νερινμνννι (νον mutatum) την σκλη-
ροννρδινν

ον μη σνΙηρννοΙοε ον σνλήρννεινε

ναι πολιν ιδον ϊδον (**ννρνο1)ονίῑΙ Aa& πολιν ϊδνν

ονεοινμηνο ννροβνονν Ι ννρὸιν ννροβνστινν Ι ννρδνοσ

νεοινεμνεοοι περινεομηννν

εν των διαθηνων οντων εκ ma διαθννησ οντων

mvsa Ι νεοι νονννν νλονσινσ νεννν νγννησ Ι νεοι παντων
ο νοωνοσ Ι νοοβλεψοο πονοοο Ι νλονσινο προβλεψνσ
τοιων Ι δεον νον οννν Ι Ι δεννοννν

vovum Ι μνθενε ουτω Ι mmm ον

 

