472 ιιιιιιιιιιιι PASTOR. ιιιιιιιι ιι. ιιιιιιιιιιι. ι. nt. (t)

ιιιιιι ergo ιιιιιιιιιιιιιι ι,ιι ιιιιιι ιιιίιιιιι9 Spiritum ιιιιι,ιιιι quiin
ιι Ιιιιιιιιι; ιιι roget hominurn, et diseedat¹⁰ ate. Spiritus eninr hei,

qni datus est in ιιιιιιιι,11ιιιιιιιιιιιι ιιιι sustinet ιιιιι ιιι ιι ιιιι111
ιιι ιιιιιι qnae semper hal et gra iarn apud Bonrinunr3 ιι ιιι abens ιιι
ιι.11 Οιιιιιιι ennn hilaris ιιιιιιιι operatur ιιιιι sapi eon eropnrt
iniustitiam. Vir ιιιιιιιι ιιιιιιι male ιιιιιι, ιιιιι1 tristent sarit Spiritum
sanetum, qni tetus est homini hilaris. ht iterrnn1ss ιιιιιι ιιιιι, qnod
tristis orat ιιιιιιιιιιιι, ιι non ιιιι ιιιιι exomologesin, ιι ιιι impetrat
alteo, ιιιιοιιιιιιιι. Semper enirn oratio tristis lronrinis non ιιιιιιι vir· Ἰ
tutent, ιιι ιιιιιιιιιι11 ιιι ιιιιιι Dei! ht ιιιιιι ιιιιε ,ιιιιιιι, [ιιιιι ιιι
ιιιιιιι virtutem oratio tristis hominis, ιιι ιιιιιιιιιι1Β ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι1
*,Qnonienr‚‘ ιιιιιιιιι,19 ,ιιιιιιιιι sedet ιι eorde eins. Cnnr ergo rninto ιιιιιιι
ιιιιιι viri eurr tristitia, non patietur orotionenr nnrnrtern²U ascendere ιιι
ιιιιιι Dei. Sient enirn rinurn aeeto rnintunr eandem suavitatem non
ιιιιιιι; ιιιι ιι ²1tristitia Spiritui saneto rninta teandenr orationern ιιιιιιιιιιιι
ιιιιι hehet ιιιιιιι ergo ιιι tristitia ιιιιι, ιι ιιιιι Deo; ιι onnes

vivent heo, qni proieeerint a ιι tristitiam, ιι induerint hilaritatem ‘²²

intonarent XI.
Spiritus ιι Prophetas ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι,· ιι ιι (ierothei ιιιιιιιιι.

(ι) Ost tendit rnihi ιιιιιιιιι nr subselliis homines, ιι ιιιιιιι sedent tem
in ιι ιιιιιιι ιιι nint mihi. ,ιιιιι ιιιιι, ιιιιι in ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι1
,ιιιιιιι,1ιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιι.1 ,ιιιι,1ιιιιιιιιι,2 ,ιιιιιιιιιιιιι; ιι ιιιι,ιιιιιι ιιι
cathedra ιιιιι, ιιιιιιιιιιι erres ns ι.ιιι3 Νιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι1 ιιιιιι
aceedit, ιιιι ιιιιιιιιιι applicat ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιι5 ιιιιιιι, etin anguiis ιι
abditis toris divinat illis, ιι ιιιιιιιι ιιιιι, ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι
» desideria ιιιιιιιι ιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιιιιιιιι qnod ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι eissnit36
ιιι convenient alins ιιι attunt Con] ιιιιιιι 4ιιιιιιιι ιιι turbam virorrnn
iustorum„ss hahentirnn spiritum divinitatio, ιι ιιιιιι ιιΙιιιιιιι ιιι ad ιιιιιιιιιιιιι,
exinanitur horno nter ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι erres ιιι sugit ιι ιιιιι ιι

ravarino ιιι ἅγιον, rh ἒν σοι horomate, μήποτε ἕνιιιιξιιιιι τῷ Θεῷ,
ιιι ιιιισιιι harh ιιι Th γὰρ ιιιιμιιιῦ Θεοῦ, rh toatv‘ εις ιιιι

hohenoe rohone, threnaro σιικ ιιιινιιχιιπιφέιιι, οὐδὲσιιιιχ ιιιίιι.- ’'Ev-
honor ooo τὴν ιιιιόιιιτι, ιιιν πάντοτε ἔχουσιν χάριν παρὰ ιω Θεῷ,
not εὖπροιιιιιιιιν οὖσαν carith, ιιι ἒνιριιφιισιν εἰι αὐτῇ Πᾶς ιιι

ἱιιιιὸς ανὴρ hyohh ἐργάζεται, ιιι ιἰιιιθιι φρονεῖ, ιιι καταφρονεῖ ιιις

ιθιιιιιιιιι ιιι Graecam ιιιιιοιιι ιιιιιιι ιι ιιι. Ριιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι Pal.
horn..25 Ειιυιχινιιι ιιιιιιιιιιιιι,ιιι nto-op rnlg¹ ιι ιιιι nne rrrn oonroert
loqui, orare, non niodo nrdror et ιιιιι Fabricios
ιιιιιιιι ιιιιιιιιηιιιιιι tor.16)oteiovn„otsqneseqnonnsmem
l't) ιιι trinovitan coniunctione ιιιιιι ιιι Pal. reete ιιι-
thiarae orn. ιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι hoo ιι ιι ιιι onte ferit
tentori ιιιιιι ιι. ιιιιιιιι teht. ιιι ιιιιιιιιιιι Non ιιιιιιι Cotelerii ιιιιιι-
13) earn ιιι. ιιιιι; consessiot ιιιιιιιι diriore, non ιιιι-
ιιιιι“ ιιι hono sopit ιιιι. ιι fine ιιιιιιιιιι. ControrinrnGallioeiolli: hat-
ιιιι stit ioan ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι proponit Galian- tresi ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι orendo ιι 8ι,ιιιι
ttius: ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι groeenrn ιιι- ιιι ιιιιιιιιι, ιιι ιιιιιιιι contessa 1 ιιιιι
stnlore. Favet Ριι. ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι- ιιιιιιιι, ende nonirnpetrada Dio eloethe
ιιιιιι. <tonante
15) qood ιιι, ιι qno des. sq, son- ιι) ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι Gall, p. ιιιιιιι

 

