496 lllleldl] PASTOR. trouu lll. bulturella)

ille Filius bei est. tinea autern populus est, (μεθιεῖΒ servatipse. Pali
vero nuntii sunt,⁷ qui a bordino praepositi suntad continendum populunr
eius. llerbae autern, quae evulsae sunt deviner, admissa sunt servorunr
bei. ciui vcro, qnos de coena misit illi, mandata sunt, quae perdilium
dedit populo suo. brnici autern itti, qnos in consilio advocavit, angoli⁸
sunt suncti, qnos primo creavit. bbsentia9 vero illius patrisfamilias
ternpus θεῖ, quod in adventum eius rest t‘ bico ei: ‚ilornine‚ magni·
Γιθθ10 θῖ niire onrnia liaeo se babent, atquc honeste: nunquid ergo,
dontine, ineptiant, liaeo poterant intelligeret Νθ quidem qnispianr prae·
‘terea borno, tametsi valde prudens sit, poterit intelligere ea,11 Sed nunc·
nrilri demonstra, εῖθεθίθθ,12 quod quaero} ,Qnaere, qnod vis,‘ iuquitffl
,Οθθθθι incuria, ,lilios Dei in similitudine bac servili loco poniturl‘¹⁴

(a) ll. ,dudi‘ inquit, ,in servili perditione non poniturbilius Dei,
sedin inagna potestate et irrrpcrio,‘¹ bc dini: 7qni] modo,² inquam,
dornincl llon intelligo‘ ,Quorriain,‘ inquit, ‚eis‚ quos Filio sno tradidit,
Filius cius narrrtios praeposuit³ ad conservandos singulos3 ipse autern
plurimum laboravit, plurimumque perpessus est, ut aboleret delicta eoruni.
llnlla enirn vinea potest lodi sine labore ao dolore. Ιῖθῖθῖίε4 igitur pec·⁴
catis populi sni, ipse eisdenrnronstrarit itinera vitae, dataeislege, quain
aratro acceperut, llides7‘ inquit,⁵ ‚esse dorninorn populi, accepta a
Patre suo cinni potestate. onaret autern boniiirus in consilio adbibuerit
llilinnr de haereditate, θῖ bonos angelos? Quia patritius vadit⁷ ille Spiritus
sanctus qni inlusus est oniniurn prinro ln corpore, in quo habitaret
Deus. Collocavit enirn cunr intellectus in corpore, ut ei εἰεῖθῖῖθῖιῖθ.8
Ηθθ ergo corpus, in quod inductus‘J est Spiritus sacietas, servivit illi
Spiritui, recte in modestia ambulans θῖ caste, neque oinniro nraculavit
Spiriturn illuni. Cunr igitur corpus illud paruisset onrrri tempore Spiritui
sonoro, recteque et caste laborasset curn eo, nec succubuisset in onrni
ternpore 3 iatigatnnr corpus illud serviliter conversaturi cst, sed sortiter
cunr Spiritu sancto cornprobatuni beo receptunr θεῖ.10 Placuit igitur
beo buiusinodi potens cursus31¹ qiiia maculatus non esset in terra, possi·

Μ

Gloriari Lauda ldcnr esse videtur tradidit et filios eius irritatior proposuit
prb Codicis vat. dul.
l) rvcivl oin. lat. A l] delictis rac, nbi deest seq. pcccatis.
8) ῖεῖιῖιῖεῖῖ l'at 5) lta Pal. lat, ipitrn· vulg. Forte
9) roseico lat. , Vides ipitur, lupuit. Subinde elocriooni
10) rrropnidce {torridu collocat Vnt, orco ini, llat.
nbi c. Pal. sino sensus iniuria proninn b] ln Vnt. inseritur trrpvcit punctis
leoco θῖ naon tripartito cnr. subnotatum, in fino lroriertos p. et dorios
11) roro tir. uripclor.
12) Sed rrivnc iarn inibi donnae do- l) Recepi in tcutuinconicctnranrdno-
rrrortrtrn tac npnri in llcllo'scua aligernbittrratnr-Zoi-
13) dic ei prid oie terpriit vai. tang 1840. llr. 118. Editi exhibent: Quin
14) lion displicet lectio Codicis ln. rtrcnlios ocidit illino Spiridion soritium,
to sinrilitodiucbr oc sciendi loeo ponitur. poi narraras ecl orivrriurnpricvor in cor-
Cap.l'l. 1) ptiicccctncntaratros} porc. Grabins coniecit: (litore avctcnvllo-
ponitur cod iu rriopnorn potestatem θῖ irupc— ruliaco irt corisib'o adbibuerit Filium dc linc-
riuoclat. En ccccmcsibtuiotprcdtaicr. rediculo, lvorreslorpuc irritatior, aridi, Spi-
2) Et ttici* doerriodrrodnm liat, rdiam coriolano, qvi creator ert orricium
3) divortione tepuit erratu paioirvdlio roo prv’vvun, to pue beatitudunis, θθῖῖθθθθῖῖ,λ

 

