b subtrensis nb COR. xl, nm. bb ’

tia profert, uon haesitans, neque annutans quidquam eornm qliae ab
illo decreta sunt. abyssorum investigabilia, et prcsundi inenarrabiles
institutiones eisdem legibus continentur. bleles immensi maris, per nr-
dinaticnem cius in csiaaudos coagmentata, circumposita sibi claustra non
transgreditur, scd prout ei praecepit, ita lae-it. Dixit enim: ,linc nsque
uenies, et in tc ipso conterentur nisenus tai‘ lteeauus bominibus im·
permeabilis, et qm trans ipsum sunt raramdi, eisdem Domini dispositio-
nibus gubernantur. Vernae, aestivae, autmrrnales et hyemales tempe· ¹
states in pace aliae aliis succedunt. llentorum stationes peculiari sno
tempore neutras suurn sine offendicula olteunt3 lennes etiam perennes,
ad usum et sanitatem lacti, adaera siue detecta ad ritarn bominum su·
= stentaudam praebent; et animalia minima in pace et ceraccrdia coetus
sues facium. llaec orarraia maginus opifer et omnium Donainus in cere·
ceratia et pace beri iussit, benelaeiens caranibns, superabundanter autem
nobis, qui ad miserationes eins confugimus, per bominum Iesum nnn-
sturn, cui gloria et raaaiestas in secula seculorum. brnen.

nul. Obtemperemus Dee, aton seditionis electoribus, ne eeneaaneere iilius

bereepicin asebis in cornalenenete'onena cedent. ddbestetienes.

Videte, dilecti, ne beneficia citas, quae inulta sunt, uobis primibus
in ecardornnationem cedant, nisi digne illo uiuentes laerta et accepta in
eearspeetu eins cum eorncordia fecerimus. Dicit euim alieubi: ,spiritus
ltomini lucerna scrutans cavernas iventrisf Consideremus, squam prope
sit, et qaid cogitationum nostrarum et colloquiorum, quae habemus,
nihil ipsum lateat. Aequum cst igitur, nt nora sinam transfugae a ro·
luatate eins. Homines stultos et insipientes, elatos et in sermonis sui
iactantia gloriantes petius quam llenm offerrdam'us. Doaainnm lesum
Christum, catius sanguis pro nobis (latus est, pie veneremur, praeposi·
tes nostros revercarnur, seniores nostros lionnremus, iuvenes in disci·
plina timoris Dei erudiamus, cruores nostras adid aprod benum est di·
rigamus. dnaabiles eastitatis ancras ostendant, puram etsineeram anan· ’
suetudinis suae veluntatem demonstrent, linguae suae moderationem sicce
manilestam iaciant, charitatem saram sine personarum acceptione omni-
bns besam sancte timentibus aequalem exhibeant. Liberi uestri discipli·
nae Christi participes sint3 discant spirantum* laumilitas apud lteurn va-
lcat, qiud casta claaritas apud Beana pessit, quemadmodum timor eius

diiudicarit Lipsius p, tar. not. 3. {tiana ia boc imitatur. Rom. 11, ab
1, c. laabpoc, t, 6.
apuam cerri. αὐτοῦ sa. eici capuana. leror, 2112111116-
ll. ed. 11. rasoria prolatum. Haec ct sqq. usque
4) Gen. t, e. ad duem c, 22. leri cum discrepantia
b} leb. 38, 111, Ps. tta, 9. recitantur aClenn ulcu. Strom. ll', tl.
b) lob, 38, tti- , pbll.
1) Clem. bien. Strom. V, ll, p. 693. 2) Cir. Lipsius l, e. p. 28.
S) L. {mirapeis rel dertznyoir 3) Cir. Ep. ealrearpi ad Plsil. c. 4.
lun. Feli. 4) Praestare ridetur Clem. bles. ded
9] Paulum dp. non solnm ia finem, τῆς σιγῆςΔ Conspescant linguam suam
sed in exordium ac medinm Epp. sua- rniriicres.
rum doleiepe'nv introducentem, noster. 5) Cir. 1 Tim. 5, 21.

 

