XVI rnotnuonnna.

U ιι quet ιιιιιιι troni int ιι ιιι tandit ιιι ι ιιιιιιιιιιι [lae ram ιιι eres ope-

ram ιιιιιιιιιι. Cpiplrarrius¹⁹)et Rufinus Lrnume Arraeletum Aposto-
lis Petro et tPnulo superstit 'tilrus eeclesiae Romanae regimen quidem
tenuisse, seii Clement tem a Pet ιιιι, oum is mor tem ιιιιιι ιι propinquare
sentiret ,ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι laetum: „Cirins ιιιι liano aeoepinrus esse
ιιι ionem, ιιιιιιιι Linust ιι Cletus ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ante tClement tem epi-
scopi in urhe Roma, ιιιι superstite Petro, videlieet ιιι ιιιι epi-
scopatus euram gererent, ipse vero apostolatus impleret ιιιιιιιιιιιι, ιι-
out invenitur etiam ιιιιιιι Caesaream fecisse, ubi oum ipse esset prae-
seus, Zaelraenrn tamen ι ιι ordinatum ιιιιιιιιιι episoopmu. Ct lroe
morlo utriunque ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ut ιι ιιιι ante Clementem numerem
tur episcopi, ιι Clemens tamen post ιιιιιιιιι Petri ileoemli susceperit
sedernf‘ll) Ep. Ignatii ιιι ιιιιιιιιι Cassolr.²⁰) et auetor prioris Pontifi-
oum eatalogi (a. 354> ordinem ιιι eostituunt: Petrus, Linus, Cle·
meus, Αιιιιιιιιι. ιιι nugustnesffl) Optatus llilerqw) Constitutiones
Apost.²³) Tum eirea ιιιιιιιιι 67 ιιιιιιιιι Romame ιιιιιι praefuisse
statuendum esset. trllius aliam riam ingressus esta ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι-
piant iam ιιιιιιιι onemlam. Sed eorrieet ιιι panea quaenam possunt ιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι,ιι ide ιιιιιιιιιιιπιχυιιιιέιιιιιιι, nullo ιιιιιιιιιιιιιιι lun ιιιι eorr-
ιιιιιι, immo ιιιι,ι ιι saga, ιι ιιιιιιι traria, (prelis ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι
noeriorum aries ιιι, ιιιι· interualla ιιιιιιιι caligantium. v
ιιι vero euru illam traditionem, Clementem Petro sneeessisse
ιιιιιι ιιιιι, <pram Homiliae ιιιι Reeognitioues evulgatae fuerint, inter
veteres Christianos exstitisse solidis argrmrentis demonstrari ιιιιιιι,
ιιιιιιιιιιιιι ιιι antiquiorem illam leviter ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. Nimirum Ιιιι-
miliarnm aut lleeoguitionum arretor ol] nnllam aliam rationem ιι
Caesarea] ιιιιιιι ιι 24ἰ Clementem ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιι ι talntus ιιι
ermlntnr' ιιι Petri ronsor ro ιιιιιιιι. Croelilrilet ιιι ιιιι ιιι usum
suum convert isse eum Flam Clementis Corrsulrs nomen, ιιιιιι llonrr
tianusr itan remit, fort ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι chit ιιιιιιιιιιιιιι trullum.2 5ι Sive
autem extr ιιιιιιιιιιιιι, ιιιι ex historin lumeee Flauium Clementem
fuisse illum lmroenr lteoognitr rom ιιιι ιιιιιιιι ιι lrauel lorii ιι gunni to ιιι
ιιιιιιιιιιιιιι, Clementem episcopum Domitiano regnante vixisse¹ Ιιιιιιι-
ιιι ιιιιιιιι ιιιι, qni Epistulam ιιι Corinthios nomine Ronranae eoele-
siae scripserit, Clementis istius, ιιιιιιιιιι literis graecis eruditum spar-
v sim et ιιιιιιιιιι ιι Homiliis ιι Reeognitionilms seimus, persimilis
est. ιιι ιιιιι primo olrtutu violetur, ιιι ιιι reliqna senilium, ιιι ιι
rettulisse ιιιιιιιιι, ιιιιι ιιι ιιιιιιιι immortalitate Hom. ι, ι sqq. rima-
lratur‚t ιι qum legunt ιιι ιιι Ep. ιιι Cor. sinn-— 27. Coetrirrarur qro-
quet ιιιιιιιιιιιι ιιιιι usnam ιιιιιι ιι, qui ιι Ειιιιιιιιι,ι ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι
ιιι Christ ιιι ιιιιιι nn ιιιιιι ιιι ιιιι ιιιι ue oon soient iae sollieitudine amptrleeti
po ιιι.ιιιιιιιι ιΡιιιιιιιιιιιι ιιι vilelicete ιΡιιιιιι ιιιιιιιιιιι, qui ιι er ur sub
ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι uagn operere itigatus exstiti 1t‚asperitateuriusqro

18) ιιιιι XXVII, ιι. 23) ιιι, et.
qusllllss‘qussfflgffgss Gl2¹¹l³¹l¹ll¹ll ιι) ittotai. ιιι, s. ιιιιι ιι, ι.
tepet. 25) Cli. Sueton. nonsit. 15· Cassius

21) Cp. 4³, ol. Venet. (ιι, tlt) 10 ιιι XiplriliurEZun Ζ.ιι; ιιιιιιιι. ιι.,Ε
22) Do sclusunllonst. ιι, 3v ιιι, tu· ‚Nioephor HC ιι, 35.,ιιι, 18

 

