Inv llll Huulllu GR. turs, neuun.

tus ornamentum llis. IV. cap 3. irruentum: ποίῳ τρόπῳ, quod La-
tini eodnev et eduen voeabuda eorrlundentes reddamt „quo loco“ uel
„quem in locunr.“ Periit, inquam: en codice enim suo in Albo
monte Simonides lldeli ainaim hausit ποίῳ τόπῳ. erod urin dubito
quin Graecus -oouox oum tot aliis eLatino assumserit: nisi qrrod
origo Latini hunius uitii in vetuistioribus Graecis quaerenda est.

benique uero si quiid momenti arprunentis nostris deesse uide-
bitur, id onrrre courrpensantloei duo, <puluis [prae in Graecmn teulrmr
vitia transiere, anon possunt non eu Latiaris deriuari. Alterimcuius
iarn supra nientio iniecta est, habetne uis. lll, 3, πανοῦργος εί nepa
τὰς ppupolg, epod, qurumr de trrnri eiusque rationibus sermo sit,
ineptissimrun est. Finxit uero inde qarod plures Lalirni codices, in
qidbus etiam Vaticanus est Dresselii, non item Palatinus, praebent
„versutum te esse cirea scripturasl, conclausis quiippe uerbis „eirea
strueturas“ - de singuiis aedificandae turris rationibus agilan, {priam
in rem οἰκοδομαί vel siunile [perid ab erectore scribi poterat - et
„eirea scripturas}⁴ Quiae conlusio ut in Latinis facillime poterat
fieri, ita in Genesis lieri prorsus nequibat, nisi si quis Latina Graece
verteret. ’

Plus eliam, si fieri potest, alter locus ualet. llis. ll, 3. Graece
scriptrun est: Ἐρεῖς δὲ Μαξίμῳ ’roob θλίψις ἔρχεται. dt [perid
tandem blanirnus iste sibi vult, qurum per totruu'llluum mdli blanimo
locus sict Quid rei esset, non latuisse uidetur Simonidem, rel po- ’
tius doctum Simonidis adiutorem Lipsiensern: eorrun enaim opera
repositrun atqcue post etiam editum est: 'uecta dd· tuot θλίψις lo-
χεται μεγάλη σφόδρα, [puro cognito ad „blaninmnd explicandum rnen
opus est Oedipo. lbilgatus lentus Latinus babel: „Dices autem: Ecce
magara (Vnt cod. llagna ecce) tribulatio uenilf‘ lude quae Graecae
lectioni lux affulget, paudlo ennesius inquirenti iam satis erit Ne
lamen (puniendam ad explanandam rem et ad persuademlum ipsis
incredulis nobis desit, Pal. codex -id quod iam ante hos diro lere
menses cum R. Anger uiro doctissimo coaiinrunicaui — non modo
„blasima ccccl praebet, sed ipsum uitium Graeci tentiis, teste iliberto
llressel, accraratissime praeit lium in uroclum: „llinis auteur unanimo.
Ecce tribulatio supe1·uenil.“

Quae quirum ita sint, nrdlus adnibito (pun Simonideis fragmentis
Graeciam textuum eracli simus eruin, epiro quis aetate media uertens La-
tina deperditum Graecrun ipsius qui fertru' Hermae compensare stu-
duerit. Quo de interprete iam subtilius viderint alii. Nori deerunt
quidem qui etiam tot argumentorum coniunctorum rim subterlu-
giant: nimirum saun qai probabilitatis certique sensum ant natura
non linirent aut studiis amiserunt, (purique uernum tarnqrram aduersarium
malunt cornuincere quam integro animo aiveino. Poterunt illi conii-
benetentum fragmentorum] Lipsiensium, antiquissumis qurum sil, en
Latinis, i. e. ineptissime illatis nonnullormn codicum Latinorum aper-
tis uitiis, subinde esse corruptum. Quam eorrieelumm cum similibus
omnibus concedamus allis. Nobis uero de ipsa re, qineinadrnodum
exposuimus, taritopere persuasum est, ut argumentorum plus allone
supersedeamus Invenient plana qui Palatinum codicem, haurd leue

 

