HERMAE PASTOR* Vlslo ΠΙ, 6. 7. Lxxxvu

Editio. codex sinaiticus.

απεριφησαν δια την οργην του
κυριου οτι παρωργισαν αυτον
ww δε ετερουσ Move τουσ δε ετερουσ
παι μη υπαγοντασ υπαγοντασ (fijan υπαγ.)
[ουτοι εψωῙριακοτεσ emm) ουτοι οι μεν εψωριακοτεσ §ww
μη επιμειναντεσ δε εν otum μηὸε μη επιμενοντξσ δε εν αντη [nil
κολλωμενοι vom αγιοισ δια τουτο suppletum)
αχρηστοι &ww
εχοντεσ εν ταιῡκαρδιαισ εν τ, naq& εχοντεσ
οι εισ ..... πον ειρηνην εχοντεσ ama προσωπον ϊρηνησ εχοντεσ
οταν δεαποχωρισθωσιν owv δε απ ammom αποχωρη-
σωσιν
αι πονηριαι εν ww καρδιαισ av· αι mmmm αυτων εν ww καρ-
mv εμμ. ὃιαισ εμμ.
aff εχουσιν ac εχουσιν οι moa
οι πεπιστευκοτεσ μεν πεπιστευκοτεσ (Ὺπεπ. μεν)
και το πλειστον μεροσ εχοντεσ εν και το πλιον μεροσ εχουσιν εν τη
δικαιοσυνη δικ.
εχοντεσ 1 λεγει μοι 1 οι εχοντεσ εχουσιν ἱ μοι λεγει l εχονῑεσ
εχοντεσ δε πλουτον του αιωνοσ εχοντεσ δε και πλουτου amant και
τουτου την ουσιαν οταν γενηται δια wa πραγματιασ απαρνουντε
θλιψισ δια τον πλουτου αυπων τον κυριον αυτων
και w& πραγματειασ απαρνουν-
ται αυτον τον κνριον
αποκριθεισ Ι ωσπερ γαρ καιαποκριθεισ ἱωσπερᾘωσπγαρ)
τω χριστω 1 cmo σεαυτου . τωκυριω I cmo (Uasco δε) σεαυτου
'qm f ευχρηστοσ και ωφελιμοσ ει ησ ἱ ευχρηστοσ ει και ωφελιμοσ
ησθε τω &ew γεινεσθε τω θεω
και γαρ σν αυτοσ worn εκ των haec desunt
αυτων λιθων

ἯῙ,

ειὸεσ 1 mo τησ οδου ovo ειὸεσ Ι εκ τησ οδου
αφινουσιν νην οδου την αληθη αφιουσιν την οδον αυτων την αλη-
&tvm
ανοδιαισ y w μετανοῆσαι ανομιειισ Ι του petav.
τησ ασελγειοισ και mc πονηριασ ων τησ ασελγιασ αυτων και των πονη-
ειργαζονπο <now ων ηργασαντο
θελεισ γνωναι mes εισιν τινεσ εισιν
οταν affin ccvvow εισ μνημηυ η οταν αυτοισ ελθη ew μνιαν η
γνωσισ αγνοτησ
πονηρευονται A πονηριων πορευονται Ᾰ επιθυμιων
επ αυτην επηρωτησα sm ετι amm» επηρωτησα
εξουσι 1 αλλ εισ ζ τοπου εχουσιν ᾗ ama εισ 1 πυργων
sav βασανισθωσι um πληρωσωσι οταν βασανισθωσιν και εκπληρωσω-
ὔειν ’

 

