lder'lll EPISTULA lu athenasios. V. vt Vll. 145

enim suut numismata claro, alteram quidem Dei, alterum autem mundi,
et unumquodque proprium characterem hahet impositum3 ita infideles
mundi lanius, fideles antem in charitate characterem llei Patris per le·
sum Christum hahent, per quern nisi propensa nolvis est voluntas mori
irrata ipsius passionem, nee vita ipsius in nohis est.

Sunt enim velut ‹lrro rrvrmmi, alter Dei, alter mardi, quorum uterque
propriam notam impressam hahet: infideles'huius menradi, tidcles autern
in charitate figuram Dei Patris per lesum Christum, per quent nisi sponte
mori velimus iu passionem eius, vita cius non estin nobis.

vt. Tercetc ceracordiera.

domitaque in personis snpra dictis omnem multitudinem in fide
et charitate conspexissem, hortor utin concordia omnia peragere stu·
deatis, episcopo praesidente loco llei, et preshyteris loco senatus aposte-
lici, et diaconis, mihi suavissimis, concreditum habentibus ministerium
lesu Claristi, qui ant esecula apud patrem erat, et iu fine apparuit. Omnes
igitur, acceptis iisdem divinis moribus, vos mutuo revereamini, ct rremo
seeundum cantem spectet proximum, sed in lesu Christo vos invicem
semper diligatis. Nihil sit in volvis, quod possitvos dirimere, sed unia·
mini episcopo et praesidentibus, in typum et demonstrationem immor·
talitatis. ’

*Vl Quandoquidem itaque in personis supracommemoratis tetam
multitudinem vidi in tide et dileni3 hortor ut in concordia Ilei omnia
agere studeatis, Episcopo praesidente loco Ilei, et Presbytens loco eol·
legii Apostolici, et Diaconis mihi suavissimis, quihus concreditum est
ministerium Iesu illinisti, qui autc secula erat apud Patrem, et in line
apparuit. Orines ergo eorreordiam llei accipientes reveremini vos invi·
ceni, et trente sectandum earnem spectet proximum, sed in Iesu Chri-
sto vos invicem semper diligite. Nihil sit in vohis, qnod vos dividere
possit: sed unarnini Episcopo et iis, qui aa lerneam et doctrinam in·
corruptibilitatis vohis praesident.

llll. alpitc militisine episcopo et preshyteris5 sitis certent templana Dei.

Quemadmodum igitur Dominus sine Patre, ipsi unitus, nihil lecit,
nequeper se ipsum, neque per apostolos; ita neque vos sine episeopo
et preshyteris quidquam peragatis. Neque aggrediamini, nt quidquam a
volns separatim tactam [locens appareat. Sed in nnana convenientibus
nna sit oratio, ama precatio, una mens, arira spes, in charitate, inpendio
sarecto. Unius cst lesus Christus, (quo nihil pqaestautius est. Omnes

*tlt erernadmodurn ergo horninus sine Patre nihil neque per Α
se, neque per Apostolos laeielrat, quia ipsi unitus erat, ita nee vos
sine Episcopo et Presbyteris quicquid agite, nec tentate ut privatim
(perid rectum vobis videatur3 sed in commune ancoralia, una suppli·
catio, urna rueris, uua spes in charitate, in gaudio inculpato; sicut unns
est lesus Christus, quo nihil praestantius est. Ontncs igitvr ad instar

Parnes arosr. to

 

