348 , toddrtr EPISTULA dl] ROMANOS. x.

diia- adurae γὰρ edati ddici Θεοῦ ool dpai ονς αρὲαον ἐστὶν ὑμῖν
iacit πάντα ἀναπαῦσαι. 'Eppoapu δὲ’ oppio coriaci τῇ πρὸ ἐννέα καλαν-
δῶν Σεπτεμβρνων. Έρραοθον εις altorf ἑν ναορονῇ Ἰησοῦ Χριστοῦ

ditasses enine digni sunt tileo: et opud vos nie opor tet in ornrnbns re·
quiescere. Scripsi vohis haee ratariol Calendis Septembris. luculurnes
estate arsque in fineen in patientia lesu Christi. anien?

dlii imprudentiae. Oad oraan dl diciaci oni, Pal Reg.Siilrscrli1trii

Epigrnplre τέλος νοΒ, asdor τῶν dapl lioirrot epistole soracti ipraatii tiroctp- ‚
ἐπιστολῶν τοῦ dp ιοο νερομνρτορος ais discipidir taltorta nsandidedun ctcpt
tyranice rod θεοφόροο πατριάρχου scopi e [caimsnppositopunctoli νοννοονννο.
9εοοαονοας της οντιοχοιας νον) eud inscipit loire liptanas discipulae isiraeurn.
οναίοοὶερομονροορος 'Ipcrirton παορι ραν ον saicceaserati tn epipscciotu an Pal,
ονρχοοθοοῦ νοόλεως ανοιορενος ἐαο Ecpllcituat rtt Epistclc silicet lpaaalii
azoel πρὸς ῥωμαίοος ιβ’ νο ll. wiruitprrsa ardiocenata. l acepit loiistlpranis

discipuli sui alerio successoris io eitun
allidant llllReg. intteg.

[e. eunden nn s. ionrnn'nn,
dPOSTOLUlt ET Eldddtttsrdtr, EPISTULA.

lOlldlllll stetero sesicut, lGlldTlllS, ΕΤ QUI CUill EO SUNT FRATRES.

lle tna niora dolenrns graviter, allocutionibus et eerrsolationilurs tnis
roborandi. Si tna alisontia protendatur, rrrultosdc nostris destituet.
Properas igitur rerdre: epeia credinnrs expedire. Sunt et laic inultae de
nestris esurientius, llariarn lesn videre cupientes, et rperotidie anchis ad
ires discurrere roleirtes3 nt earn contingant, etnliera eius tractent, quae
llorninnni lesura aluerunt, et eprraedarn secretiore eins percunctentur ipsarn.
Sed et Salornc quam diligis, lilia Altinae, llieresolprnis quinque rnerrsilius
nand cartre inconsentiens, cta qrridarn alii noti referiunt eain cmiiinni grati-
araun raliurrrlanr, ctourniurr rvirtuturn more uirgine, virtutist et gratiae
loeeundain. tri, utdicunt‚'r nr persecutionilursetalssictionilrns est tlrilaris3
in pernniis et indigentiis troii qirernla: iniuriantihus grata, ad inolesti
laetatur: miseris et aldietts coaldieta condolet, et subvenire eron pigrescit.
Contra uitioruru auterre pocstileros corallictus inpegere fidei disceptans eni·
tescit. Nostrae riorac religionis et poenitentiae est magistra, et apud
fideles onrrriurn opaerurn pietatis iiiiiiistra. Ilurnilihns quidem est deuota,
ct devotis [teretius tiunriliatnr: et nriirurn ab oinnilins iiiaguilieatur, enni
aSeribis ct Pharisaeis ei rlctralratur. Praeterea inulti nndta alia rele-
runt de eadem: tamen amitibus per onrrna nen anderrurs taen concc-
dere‚ nee tilii reterre. Sed, sient nohis a fidedignis narratur, in llario
rnatre lesu, tninanae naturae natura sanctitatis angelicae sociatur. Et
haec talia excitaverunt viscera nostra: et cogunt ualde desiderare adspe-
ctum huius (si fas sit tari) coelestis prodigii, et sacratissimi monstri.
Tu autent diligenti niodo disponas, eum desiderio nostro, et valeas. Amen]

--——-—

 

