90 Ι. chmmts lo COR. llLlV.

XLIV. Αγιοιλολοιιιιιι ιἰιολλλιιλλο, ιιι de monere οοοτιιλολολλ οοιιλιιιλλο Ant.
λομλλλιιιιτ ολοολοε oo Aeete νλνειιλιτ Ale monere οιιο μοι aeson dAA‘AA'stAs.

KAA ολ AAAAAAAAA‘ ημῶν έγηωσαν AAA AoA ιινρλοιλῖγ AAAA ’.λησοιλ
Χριστριλ,’ eet έρις έσιοι AAA AoA γλνιλματος AAAAAAAAAAAAA AA ια ταιλτην
oAA AAA αἰτίαν πρόγνωσιν εἰληφότες τελελαη κατέστησαν τολς προειρη-
μένους AAA μεταξο επ νομιγν5 λελωτιασιν,’ οπως, εαν νο μηθωσ A, ιλια-
AAAAA'AA' ετεροι ιλειλοκιμησμένοι ιένιλρες τλγν λειτοηργλαγ AAAAAA. 'ToAg
oAA κατασταθέντας ιλπΗ ετελνων, Ae μεταξλι AA' λτέρων A ληγιμωνλ
ιλνιλρολν, σονειιιλοιιησιέσης8 τῆς ε’τιιτλησίας πιλσης, AAA λειτοηργιλσαντας
λμέμπηως τῷ ποιμνίῳ AAA Χριστοῦ μετιλ ταμεινοφροσιλνης, ησγλγως AAA
AAAAAAAAA, μεμμρτορημένοος τε πολλοῖς χρόνοις AAA πάντων· [τοηλτονς
oA ληνομως νομί γζομηη AAAAAA AAAAA τῆς λειτουργίας. Αμαρτέα γαρ oA
AAAAA AAAA ἔσται, AAA τοὺς ἀμέμπτως AAA ὅσι’ως π ροσενεγνιλντας τιλ
ιλιλριι9 τῆς ἐπισγιοπνλς ἀποβάλωμεν. Ματέρων ολ ηροοληιπορήσαννες
πρεσβηλτεροι, οιτινες έγτιαρηιον ταλ τελελαν έσγον τλγν τλνιλλοσιν,10 ολ
AAA εὐλαβοῦνται 1, AA τις αιλτογλς μεταστηση AAA τοῦ λιλρνμένοο αυτοῖς
τλποο Ορολμεν γαρ, ὅτι ε’νλοος ιλμελς μεταγλγετε ναληλς πολιτευομέ-
νλοοςλλ λιτῆς ἀμέμπτως αὐτοῖς τετιμημένης λειτουργίας,1

Cap. λλλλλ. l)in lls. siglnm XY λοιλοοιιωιλι ordinassent λλγελει (λγ ooslolis)
= Χριστοῦ , ιλλοοιιολλε (A ιν αοιμιγληλσιν)’ 1ps0nm1
λλλ e. ant de AAAnltote AAAAvoll (Apostolorum) mnnns (τὴν λειτουργιαν
ιιλ οιοιιιι ειςιιλλοο ιλξίωγιιιγι ιιι dete αὐτῶν), p1esl1 tolose diooonos (Aa
λμιο, adeoque de ιιοιιιλιιτ 1¹o1n ipsam ιλο- voAA sensn lot tipni) eligendi, ειλ alios
nolonte Honnnood. proliatos et eximios1i1¹os (i. e AAAA-
3) lloe ost, Episeop os et Diaconos.) pos nosti· osensn) transieo debem. 1101 hle.
’ Apostoli eonstitnemnt inspectores et mi- enini onttnnat, λιϊολ onnon antemontem
nistros lis qni οιοιλλλιιιλ erant, aoqne in snam Apostolos ordinem Episcopatus in· .
Eoolesiis Romano ot Corinthiaae in aliis. stitnisse, qtnnn onteo non nisi Presbyteri
(Amin 1¹eol1lte1¹ol1se1¹vmdnm Petri par· (qni ολ Episcopi poemanini) et Dlooonl
tes otqne οιιολοιλλιλοιιι non γιλιιε votuisse existerent. Sed tino dooto occe le1e no-
qnam alie1¹3nn1 Clemens enine quomis bis non lohet, nt en nosl11 versione λε-
eomnwAmAAAAAAAAAoAA,A otqno AAA- λλιιιι elneot λλολλο eoni (l l, p. 218.)
στόλσνςημολν vemt. Gnl’. Borion. fin. έιι νόμον ιλιλνλκασιν. λιιλ ιιιγιιι. iet
ειιγιιοο. A. iers lit. apndPilmml. l. λοςι ιιι hono
4) AAAAAA: μετέπειτα ntlpost- fonnem tone ntes ,¹AA110AA: sormA:
neodo,et1lol. 13, 42 Ep. Romal) 113 μιιοοομλιιιιι. λλ, ed λλ. λλοιλιλλ opinio-
not. l), et talibi. nis commenda explosit lipsius l. ο. p.
5) Ἐπιτομὴ, a Aoo denimtnm, lss sqq, ilnloonmexplieans: ,Clemens
ιγιιιιλειιλλιγοηε [λελοιγιοι αλιοοιιιλλλο ολλοιιλ γιοοελιγ telos el ιλ ιιοι os ιλι ιγιοελολιε so
etde ιλ Aoo λοιιο lAnis [Stopl1oanliAs.]o lim nt illi prima eeclesiae λιιιιιλιιιιιειιιι
AsnrAatne. Sed1o1 ista eitosse el ιιι posuerant constitutos esse ιιιοιιλ deinde
ονόμος dorimii polest, itla nt μιννοο- 1¹¹elo nei intestinae contentiones de 1¹11-
plnntoid1111l1m1eins101s1AAl Hannnondts oeno mnne1e ointnln oosdetn aposto
et llollonns 1e1to1nn seriem, ιτιοιλιιιιι los pmeooptnne ιιλλιιλιεο nt insprtsl
sneeessionlo, eo inqini, qnod vox Art-1 t¹elis et diaconis ιλλλ viri probati sne
νέμω aliqnando sig animet καταλέγειν, cederent. m l1oo1pso enni, qnpdmunns
i e AotolvoodoeAAAe, Ηοεγολιλσ AA ecelesiaslitnmAhoposolnongmoln lra-
νομος ost: AlApvo‘AAA qno lnltns l1o1¹et,lnoolente1app11e1enelos esse, s1
RAthe (ilnl'ztng. p AAASAA ieddit: tosto ιγιιλε eos ιγιγλ tol ab 1psis apostolis 1¹el
ιιιοιιιοιλιιλιι VeAttAo Ap, Anasi Apostolit οι ali oliis' inris p1¹toho ιε apost tolornm mssn

 

