mx αααααα Ρααααα. vlslo 1, 3. αα, 1.

Editio. Codex sinaiticus.

ισχυροπαιασε και εθεμελιωσεν ααι ἵσχαροποιησι σαι ααι θεμελια-
σι σαι

ραθαμησεισ 1 ισχυροποιησεισ ραθαμησησ 1 εισχαροποαει

χαλαευσ ⁸ αχαλα.

αατωσ ο λογοσ ουτω (***αυτωσ) ααι ο λαγοῦ

ααθαμερινασ και ὃαααιασ 0 ααθημεαινοσ ο διααιοσ

σου τα τεανα σου και (fij improbavit) τα τεανα

οιδασ 1 μεαανααῦωσια offla! μετανοησαασια

παυθῆναι 1 ααρια μου παηααι 1 ααρια

μεγαλασ ααι θααμαστασ μεγαλωσ ααι θααμαστωσ

ων οαα 1 σααιεναι 0 οαα1βασαασαι

ταν ααα ε’σχατωα ρηματαα τα ουν εσχατα ρηματα

αμιν σαμφορα και αμερα αμα) σμφορα (sie) mmmm& εξ
αμεραι και εν σαμφαρα ημαα.
δία)

0.... ov αγαπω (αα, neque quicquam
muzalum est)

(ἳαααμεα ααι αρατααα δυναμει αρατα (***αραταια)

ο τα μεγαλα &vvesen ααα τα] W· σααεσεα

ααταα βααλη 1 τα mmet βααλη 1α1ατισι αυταυ

sm mv αὸαταα αα α’δατωα

τήν εακλασιαα amon την αγααν emma αατοα

ευλογασεα 1 γιαοαται ηυλογησεα 1 γεινεται

ινα απαδω αατοισ ϊαα ααοόοι αυτου (Ύϊνα woffo]
ααταισ)

ααερ ελαβαν α αααελαβαν

IV.

ατε ουν ετελεσεν εαελεσεα (Yon ουν mh)

αλθον τεσσαρεσνεααισαοα ααι ηραν ηλθαα τεσσαρεσ αεααιαι &addidit
την ααθεόραν ααι ηραν ταν ααθεδραν)

leym αντα και heym αατη

τα εσχατα αρεστα τα δε προτερα τα εσχατα (***αι-1[1ἰαίι αρεσαα τα
χαλεαα δε πρατερα) χαλεαα

αα δε προτερα 1 ww εθνιαοισ τα δε πρωτα 1 ww εθνεσια

δυο ααδρεσ ηλθον δυο τιαεσ ανδραασ εφανησαα

αααλθοα απηλθαν

(mov ααι η ααθεδρα1αααγοασα ααοα η ααθεδρα1ϋααγοασα

Mys» μοι &eya

Μ

θρασιῡ βΙ Ι αρασισ β’

ew αωμαα ew ααμασ

αα αερασι αα αε (Um) αερσι (Ὑπερασι)
αεριεαατααν αεριπατων

 

