Lxxvm ΗΕΒΜΑΕ PASTOR, VISIO Ι.

Ι.

Editio, Codex Sinaiticus.
JJJJ σον &em βιβλοο λεγομενησποι- ποιμην
μην

οροσισ α’ deest

πεποοπεν Ι ποιᾶισπην πονοι πεποοκεν με Ι οοόη ποι

τουτον — - ταυτην οοεγνωρισομην

μετο χροοοοσ πολλοοσλ ..ποππν μεπο χροοοο πονο &addidit ἰ’ὂονἸ
ποοηο) λοοομενην

ειο πον ποπομον τιβεριον ειὸον ew πον ποπομον πονποβεοιο· ειᾶοο
(verbo ειὸον *Ι* puncta imposuit,
sed videmur rursus abstersa, vix
enim apparent)

χεορα Ι εξεβολον που χιοο Ι****χειροι) Ι εξηγογοο

ιὸωο δε πο πολλοο οοπηο τοοποσ οοο ειόων πο πολλοῦ

εοπυχπσ Ι ποισ προποισ μοκοριοσ Ι τω προπω

επερον δε ουδεν οπερον δε οοδε εν (ἷζοοὸοο)

εὸοξοζον Ι οτι non δοξοζοντοσ Ι ωσ

um ὂοοππο ποι εοπρεπεισ εισι οπο εππρεπεισ ποι δονοποο ειοπ

οπηγογο Ι ὂι οοοόοο οσκινοο οπηοεγκεν με Ι δι [wadum πνοο

ο ονθρωποσ Ι ηόοοοπο οοθρωποσ J εὸοοοπο ’

οπερρωγωσ αοερρηγωσ Ιίοῑοοῑοο] mansit)

εισ τοσ οχθοο (sed apogr. in mar· εισ το ομολοι

gine ππ ομολο)

επιθω πο, γονοποι μου Ι τω πυριῶ πιθω πο γονοποι Ι πω &ew

τοῦ ομορποσ μου τοο ομοοτοοσ (Ὑμοο τοο ομ.)

πνοιχθη vayJ

την γοοοπο Ι ποι λεγουσον πην γοοοιπο εκινην Ι λεγοοοοιν

εμβλεψοσ δε οοτη Ι λεγω βλεψοσ δε εοσ ουτην Ι λεγω οιοπη

τι σο ωδε τι ωδε Ι***πι σο ωδε)

J δε φησιν Ι ονεληφθον J δε ππεπριθη μοι Ι ονελημφθην

προσ κοριον Ι αλλ Ι μου το ρημοτο ποοσπον ποριον Ι ολλο Ι πο ρημοπο

ενεκεν οπο εκπλ. οοποο eveum) τοῦ aym εκκλ. αυτοο

ποιω προπω ποιω ποπω (Ὺπροπω)

J ποτε σοι J ποτε δε (ὃο improbavit Ἣ σοι

οισχρον λογον οσχρον ρπμο

ΙσεΙ ωσ θογοπερον ηγοομην σε ωσ θεον ηγησομπν

με εποποπρπαο Ι διο π μου σε ενεπροπην ma οόελφην Ι π μου

γοοπι Ι τοι ποοπρο τουτο ωγονοο Ι τοπονποοτποιαποιθορπο

επιθομιο τοο ποονειοσ J επιθομιο τοῦ πονηριοσ

ποι οο &onst J σοι (Ὗοο) &onst ¹

οπο την πορὸοον οοτοο οοπου επι την οορδιον

ομορπο γορ εστι μεγολη ομορππ γε εσπν ποι μεγαλη

J ὃοξοι οπποο J ἂοξο οιοποο Ι***οοτοο)

εν πω οοροοω Ι ποπγμοπο εν ποισ οοροοοισ Ι πραγμοπι ποτοο

οι δε πολιν Ιπονπρο] βοολεοομενοι οι δε ποοηροι βοολεοομενοι

ποι JJJ ερωοπεο ποο γοοοιωντεο

τωο μελλοντων ογοθπυ τωο ογαθων πων μελλοντων

 

