‘608 Ι RRRR RR PRSRRR.

RRR RRRRR οδ εἰργάσατο RRRR αιιιδν σνιιιιιιιιιινιιιιοι ιιι οιρι μοο ιιοι-
ιισαι, ιιιι ιδ ιαιδν ιιιονιισιιςοιι ιια ιιενεθνιιιιθι, RRR' ἒιέιεσιν αιιιιι,
Ταιιιιι ιιι ινσιιιιι R RRRg τοῦ RRRRRRRR RRRRRRRRRRRR οιιιιῷ, ινα σοι·
ιιιιιιιιινιιιιος ιιιιιιαιι ,RRRRRR ιιι vRR. Μειιι ιιιιιρας ιιιιιας δειιινον
RRRRRRRR5 ιιιιιιιιι, 5ιαί ιιιειιιιιεν οιιιιιι ἒιι τοῦ δειιινοιι ἕδέσιιιιια ποιιιι
Λιιιισινδι δδοιιι ιιι ιδι ἐδισιιιιια ιιι ιιειιφιιὲνια ιιιιιιι ιιιρδι ισιι δε-
σιιιιιον, ιιι ιιιιιιοιινιιι αιιιιι ιιρι, ιιι ιοιιιιι RR ιοῖς ιονδοιιιιιις ιιιιιιιῦ
διέδωκεν. Οι δι σιινδιιοι ιοι ιιιιιοιι ιιιβιινιις τοι RRRRRRRR' ειιιιιιισοιν,
ιιαι ιιιιξανιιι ειιιιισθαι ιιιιὲρ αιιιιιδ, ινα ιιιιιιν RR'RRRR‘ ειιριι ιιιρδι ιιι
δισιιόιιι, ιιιι ιιιιιις ἒιιιισιιισ ιιιιιοις Ταῦια ιιιινια ιιι ιιιονδιιιὸ ⁴
δεσιιόιιις’ ανιοιι ιιιινσε, ιιιι ιιιιλιν ιιιιν’ ειιοιριι εἰιι ιιι ιιροιξιι RRRRR.
Σνιιιιιιισοιιιενιις ιιιιιιν ιοδς φιι οιις ιι ιιισιιιιιιις ιιαι ιὸν οιδν αιιιοιι,
ιἰιιιιιιιιιιν ιιιιιοις ιιιν ιιριιξιν RRRRR διν RRRR’ ειιι ιοις ἐδέσμασιν
RRR'RR οἱς ἐἰιιβιν. OR δι” ειι μιι λλον σονευδιιιιιιοιιν γενέσθαι ιιιν δοῦλοι
σοιιιιιιρονόιιον ιιι RR ιιιιιοιι.

HI. Λέιιι Κιιριε, RR ιαιιιιις σιιι1 ιιιιιιαβι ιιιςοιι ιινοισιοι RRRR
διιιιιιιιιι νιιιισιιι, RRR RR μοι ιἰιιιιισιις αιιιιις Πιινια σοι ἒιιιιιισιι, φισι
ιιι ιισα ιιι RRRRRR ιιιιδι σοῦ ,δείξω σοι. Τιις ἒνιοιιις ιιιιτοιι. ιιιν
ιι ιι ιἰιαθδν ιιιιιισιις εἰιιδς ιιις ε’νιριιις ιον θεοῦ, RRRRR ιιεριιιοιιισιι
διιξιιν ιιερισσοιέραν ιιι RRR ἐνδοξότερος ιιιιιιι ιιι RRR οὑ ιἰιειιις
ειναι. ’νΕιιν οιιν φοιιισιιιν ιιις ἕνιοιιις RRR RRRR ιιροιθιιι ιιαι τις
λειιιοριιιις ςιιιιιιιις, ιιιριισιι, RRR ιιιριισιιι αιίιιι ιιαιιι ιιιν ἒιιιιν ἒνιιι-
λιιι RRRR ιιιιιιι Κιιριε,“ ο ιιιν μοι ἐνιιιιιι, ιιιοιιι 'ER' ιιοιιι RRRR ιοιρ
ιιιι σὺ μετ’ εἰιοιι ει. ''ERRRoR RRRR, ιιειιι σοδ ιιιι ιοιαιιιιιν ιιριιθιι-
ιιιιιν ιιιις ιιις ιιι δσιιοιιισεσις, ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιων δι” εσομαι, φησιν, ὅσοι
ιαιιιιιν ιιιν ιιροθιιιιιαν ιιονσιν Ἡ νιισιεια RRRR, φιισι, ιιιροοιιὲνιιν

νιισιειιιν ιιιιιιιιν ιιι μέιιεις ιςιιιρειν. Πισιιον ιιιινιων φιιια ξιιι’ αιιδ
ιιαιιδι ιιιιιιαιος RRRRRRR ιιι ιιιισιις εἰιιδοιιι ιιι ιιονιιιιᾶι, ιιιὶιαθιιρισιιν
σοιι ιιιν ιαιιδί ιιι ιἰιιδ ιιιινισιν ιιιν ιιιιιιιιιιιιιιιιιν ιοῢ αἰῶνος ιοιιισιι.
'ERR ιαιιια ιιινιιιξιις, ἰσιαι σιιι ιιιιιιι ιι νιισιεια ιιιεια Οιιιοι διιιοι ιιι-
σιιι· σονιειέσιις ιιι ιιιριιιιιιὲνιι, ἐν εἰιεινιι ιιι RRRRRR νιισιιιιιιι μιιδὲν
ιειισιι ιι RR ιιοιον ιιι ιιδσιρ ιαι R ιιιν 0ιδεσιιιιιιιν σου RR ιιιειιις
ιριιιειν σιινιιψισας ιιιν ιιοιόιιιιιι ιιιι διιιιιινιιι’ ιιιι ινιις τιις ιιιιὲιιιις Rs
ιιιειιες ιιοιιιι, διιιεις ιιιιιδ ιιιιιιιι ιι ὀρφανῷ R δσιερονιιὲνιι ιιαι οιιιιι
ιιιιειιιοφρονιισεις ινιι RR ιιις ιιιιιεινοφροσιινιις σιιυ δ ειιιιιιιιις RRRRRRR
ιιιν ἕανιοιι ιιιοιιιν ιαι ιιιξιιιιιι RRRR σοῦ ιιριις ιδν ιιιιριον,Ι ’'RR οιιιω
ιιιιιιις ιιιν νιισιειιιι R σοι ἕνειειιιιι RRRR, ι’σιιιι ιι RRRRR σον διιιιι
ιιιιριι ιιι RRR ιιι ιιιιιιιφιις ι’σιαιιι νιισιε ιι αοιιι , ιιι ιι ιιιιοιιριια
ιιιιιως ιριαζιιμέιιι ιιιιιιι ιοιι ιιαριι ἒσιι ιοιὶ ειιιιριισδειιος ιιι ινριιιι,
Ταδιιι οιιισι ιιιριισεις σὺ μιιιιιιιν ιείιισιν RRR ιιι RRov ιιδ σιἰιοιι σου.
Τιιριισιις δὲ ανιιι μαιιιιιιος R'RR', ιιιι Γόσσι ιιι οιιιιισιιιιες αιιιιι ιιιριισιισι,
ιιαιιιιριοι ισονιαι ιιιι ιισιι Rv ιἰιοιισινιιιιΒ ιιιιριι ιον ινριον, ιιιψονιιιι.

R σοιιιοδιιιιισινῑ ιιι σοις ιιι. ιιι. Cap 1R.11)0R9⁴'s1 οοιιιι cod nonRR
οοιινδ. ιι] ιιιιιιιις. Ροειιιιιισῡιιιιιιι desunt.
R ιιι ιο ιι ι) ιι ιέκιιῦι.Ι ιιι codex Ει1.ιιι
διιιύιοῦοις- -ιιιιέσιιιιιι Ἠιιιιοιιιι ἕκιδιιιιιιι
sus Rs ιιιιιιῑι sunt 3) ιιιοιισονιιιιι iR ιιιιιι codex.

 

