n on nnnrrm cn. cres. ronna

στομένων τῆς ἐκκλησίας. Graecis istis mira est corn Latino tenta
οοιμιο urlgato teramnanae, in quo speum nihil prorsus δίδυμοί prae-
ter cirrum illual prius „autenm euius loeo Graece orio legitur, ex
arroteritetc Vaticani codicis ‚,erg'o“ reponendum cst. lt iisdem uero
Graccis is (pri aprucl Origcncm tentus est mir-mn in ιιιοδιιιιι diflert.
lhi est enirn: Γροίψοις δύο βιβλία, καὶ δώσεις δν Κίήμεντι καὶ ἓν
Γρατοῄ. καὶ sponsa) pio νουθετήσει cols χήρας καί τοὺς ὅρμα
νοτίς, Κλήμης δὲ πέμψει εἰς τὰς ἔξω πόλεις· οδ δὲ comprimis τοῖς
πρεσβυτέροις τῆς ἐκκλησίας. An igitm· dicamus Origenem scripsisse
memoriter? Minime rere: postquam etaim cle Pastore Hermae, li-
ltro a rrorrrmllis despecto, deque ipso (poem inde ullatenus est loco
plura dixit, hunc in randum pergit: ἔστι δὲ ἡ λέξις αὕτη, significans
acl rcrhnm sc sumn exemplar exscriptorum. Nihilominus pro archc-
tppo tentum nostruin periclitantibus certe cirrum reliqumn est ellu-
giurn: elicere enirn licebit -« Panlo apostolo teste omelia licent sed
aron omnia iurant, - diversas titisse easque Graecas iam tertio sac-
culo Pastoris Hermae recensiones Quod si eui videbitur, equidem
vereor ne (trigenis recensio immensum (puarrtum praestare iudicetur
alteri, etiamsi, quod revera non est, vel raranimc emar onmihus eon-
veniat (μου in lihrc incertissimae aetatis, qui inscribitur διδασκαλία
πρὸς Ἀντίοχον Δοῶκοινῇ) item in homiliis Antiochi qui saeculo sc-
ptimo arisit, et alihi en Herma exscripta legrmtm.

S) hilclamns exempla duo tentus Gracci cn hae ipsa Doctrina potita, rrrrtlc
multo prohahilins lit fragmentis Lipsienslhns interpretationem Latini textus, tactam
illam quidam adlrihitis veterum excerptis, qnam ipsius Hermae antiquum textum
Graecum contineri. llaml. ml, l, apud nos sic legitur: Oct δὲ co τοῖς χείλε-
σιν ἔχοντες ιδν κύριον, τὴν δὲ καρδίαν τριῶν πεπωρωμένην, καὶ μακρὰν
ὅντες ἀπὸ τοῦ θεοῦ, ἐκείνοις ot ἐντολαὶ οῶτοιι σκληραί εἰσι καὶ δυ’σβιιτυι.
&coos οὗν ὑμεῖς, ct κενοὶ καὶ ἐλαφροί ὄντες ἐν τῇ πίστει, τὸν κύριον
ὑμῶν εἰς τὴν καρδίαν, κιδ γνιόστυδε ὅτι etc. Eadem ita praehet Doctrina:
Οἱ δὲ ἐπὶ ch χείλη1 ἔχοντες τὸν κύριον, τὴν δὲ καρδίανῖ πεπωρωμένην
καὶ μιικρξιν ὄντες ἀπὸ τοῦ accentu διδ τὴν ἑαυτῶν ῥαθυμίαν,3 ἐκείνοις αἱ
tractatoriam σκληραί εἰσιν καὶ δυσκιιτόρδωτοι.4 occaecata ὑμεῖς, οἱ ὀλιγό-
τμοχοι5 καί {intorpuit apl πίστει, τὸν κύριονΒ ἀδιαλείπτως9 εἷς τὰς κυρ-
atach ὑμῶν,11 καὶ promeae δτι etc, ouooccim sunt quae hcc lucri loco tir-
lernnt, in iisqne plura non leuis rrronrcnti. κενοὶ pre ὀλιμόιμυχοι et δύσβατοι
pro δυσκιιτόρδωτοι multo magis interpretationem Latinorum produnt qnam ra-
rietalem ciusdem Gracci textus. Cui enim lumem io montem venire poterat alle-
rnm pro altero scrita-ct Tum roro ant τοῖς χείλεσιν accuratius qnam lat τὰ
χείλη Latinis „in lahiis suis“ respondent. Eadem ratic cst tertiorum εἰς τὴν καο-
δίαν (hatinc „in coroe‘) pro εἰς τὰς καρδίας ὑμῶν, {tappet ὄντες ἓν δή
(‚‚qui loros estis in floe‘t pro ἐλαφροὶ τῇ, τὴν δὲ καρδίαν αὐτῶν (μοι trrc'-
rum“) pro τὴν δὲ καρδίαν etc. Neque ealditamcnta illa darc: διὰ τὴν ἑαυτῶν
ῥιιδνμίιιν ct ἀδιαλείπτως οδ licentiam excerpentis rolcrcndn silentur, in Latino
rere tento pariter atquc in Gracco Lipsiensi [lesum. Celerum Palatinus codex h.
l. deficit, oe possunt lacilc μονον δίο capric leuia quae internarumque Graccum
tentum insito litigato Latino conveniunt, ex uarietate Latina derivari.
⁴ Alterum exemplum praehet trano. V. per totum lcre capnt secundnm Er its
paribus alter textus ah altero titan pannea tantum adscribamus Text. cipe. καὶ
ἐκ τοῦ μηδενὸς a} γυνὴ ἢ ὁ ἀνὴρ ἓν πικρία plaucos ἕνεκεν βιωτικῶν πρα-
γμάτων etc Docti, καὶ οὕτως πικραίνεται (ι’νδρωπος ἕνεκεν ph. πρ. Tcrt.
Lips. ἡ δὲ μακροθυμία propello ἐστὶ καὶ ἰσχυρὰν δύναμιν ἔχουσα καὶ στι-
βαρὰ καὶ εὐθονοομένη ἐν πλατουμῶ papilla), ἱλαροὶ, ἀγαίίιωμένρ, ἀμέ-

 

