ιιι ιιιιιιιιιιιιι. ιιιιι ι. rrsro ln. ιιι

VISIO ur.

De triumphantis ecclesiae structure ct cortis ilornr'uuro reproborum
ordinibus.

(ιιι. Vislo, quum rldl, ιιιιιιι, ιιιιι tulis ιιιι. [ιιιιιιιιιιιιιιιιι ire·
ιιιιιιιι, ιι precatus essem ιιιιιιιιι,ιιι ιιιιιιι ostenderet revelationem,
ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι est ostendere per ιιιιιι illuns· ιιιιιιι ιιιιι apparuit
ιιιιι nnus illo,¹ et dlxii nrlhl: ,ιιιιιιιιιι ιιιι t¹loxrgueset ιιιιιιιιιιι ιι2 ιιι ”
selendum] ιιιιιι, veni ιι ugrum, ιιιιι ιιι,ιι ιιιιι horam sexteln rnunl·
ιιιιιιι ιιιι ιιιι, ιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι oportent te ιιιιιιι,ι ,ιιιιιιι iliam,
dicens: ,domine ιι quem loenm ιιιιι ,Uhl,‘ lnquit, ιιι, elige locum
ιιιιιι, ιιιιιι unn‘ ιιιιιιιιιι ιιι em ³loqul coepissem ιι dicere ιι locum,
ιιι ιιιιιιιθ ιιιιιιιι, ιιι uis.¹ rm ergo, ireres ιιι egro, ιι ιιιιιιιιι5
ιιιιι,ιι ιιιι ιι ιιιιιι, ιιι ιιι] rstitnerum6 ιι venire iltvldeo subsel-
ιιιιιιι posltum3 erut eervloni lineum, ιι super linteum expensum carbo.
slnunr. Vldens iruec posito, ιι ιιιιιιιιιιι esse ιιι loco,¹ stupere coepi,
ιι ιιιιιιιι mel exsurrexerunt, ιι quusi horror¹ me ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι
ιιιιιι ιιιι.ιι ιιι9 ιιι entem reversus, etrnrexlolatus gloriam Del, ιι
receptur ιιιιιιιιι, posltlsmp, ιιιιιιι confitebor Βιιιι terum peccota, ιιιιιι
, prius. Eece ιιιιι ιιιιιΙθ ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι, qnos ιι onte ruderum, ιι

stetit pust me¹¹ et ιιιιιιιιιιιιι ιι orontem, ιι tconilt tentem ιιιιιιιι112
ιιιιιιιιιιιι. Et ιιιιιιιιι me dlxlt: ,deslne' ιιιι ιιι peccetis tuis ιιι-
ιιιι ιιιιι. Οιι et¹³ pro ιιιιιιιι, ιιι ncclplns partem ex ιι ιιι domo tuuf
ιιι ιιιιιι ιιι ιιι ioco, et apprehendit monum ιιιιιι, ιι adduxit mc ιιι
subsellium, ιι ιιι ιιιιι iuvenibus: ,ιιι ιι aedificarer Postquam ιιιιιιι disces-
ιιιιιιιιιιιιιιι, ιι ιιι soil ιιιιιιι,14 ιιι mihi: ,sede helc.‘¹5 cho el:
,duculum sine seniores ιιιιι ιιιιιι. ‚Quodtlbl dleo,‘ ιιιιιιιιι,,ιιιιι.θθ
Cumque ιιιιιιι sedere ιιι ιιιιιιιιιι pol tem non ιιι pussu,¹ θιιιι punne-
ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι, ιιι ιιιιιι ιιιι purtem sederem. (ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι,
ιι moesto exis ιιιιι, quod non ιιιιι ιιι ιιι ncxr¹¹mm por tem sedere, ιιι
mllrl: ,ιιιιιιι proesius es, Hermai Locus,qulest ιιιι delirans lllornmest¹⁰
ιιιι lem mernerunt Deum, ιι ιιιιιι ιιιιι causo nomn ιι ιιιι ἰιιιι ιιι ιιιι
superest tt,nxulum ιιι ιιιι ιιιιι sedens. Siout ιιιιιιι, ιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι
permonet ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιι22 quicunqne fuerint eperunt ιιιιιιιιιιιιιιιι,
ιι sust lnuerlnt ιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι.ιιιιιθ

(ιιιι. iiico cl: ,domium veliem scire, quoe sustinuerunt! ‚dudl‘ ln-
rpult: ,ιιιιι hostius, ungena, curreres, cruces, ceusu nomlnls ιιιι,1 Ριι-
pter hoe litorum sunt dextroe' portes sanctitutis, ιι quisquis ιιιιιιιιιι2 ιιι-

Visun, ιι opposuit ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι, ιι ιιιιι ioruru p. toro ιιι.

2) ιιι uouloru ιιιι cprru cs ci sollicitus 8) irorrr'p liotlo Vnt.
Vnt. Sinlilimwnsumsrrr ,9,2ιι.)ιιιιιιι- 9] ιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
purn driu ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι, ild. ιιι ιιιιιιιοιιιιι poenitentium ugentes
ιιιιιιιιιιιι. (35 ornre consuevisse, cetoros stuntes, rno-
9) ιι ιιιιιιι nt. ιιιιιιιι

ιι)ιιιιιιιιι.ιιι. to) Ει corcucuitr ierint.

5] ucilruoul ιιι, 11) oront cnr posto ιιι exclusio Vnt.
(ι) ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι. unuh St

 

