434 Haahllh PASTOR. LIBER l. VISIO ΙΙΙ, (Α)

(a) X. Cumque desiissetl mecum loqui, venerunt illi sen iuvenes,
qui aedificabant, attulerunt eana² ad turrim, et alii quattuor sustulerunt
subsellium, et abierunt ipsi iterum in turrim. Horum taciem uon vidi,
quoniam aversi³ erant. huntam illam rogaham, ut milri revelaret de
trihus figuris, in quihus mihi apparuit. Respondeas autem⁴ mihi diiii:
‚de his alium te oportet interrogare, nt tihi roveretum Apparuit antem
milri, iratres, prima visione, aiano superiore,5 valde antis, et in cathedra
sedens. aha autemG visione taciem quidem iuvenilem hahehat, carnem
autem et capillos aniles, et stans mihi loquehatnr3 hilarior autem erat,
quand primum. Tertia antem visione tota iunior⁸ erat ot aspectu de-
tora, tanturn quod capillos aniles lmhehat3 hilaris antem lacie erat, et
super suhsellium sedens. lle his ipsis maestus eram valde, doraoc⁹
cognoscerem visionem hanc. Video anum illam in visu noctis dicentem
milri: ‚oannis rogatio luunilitate eget3¹⁰ ieiuna orgo, et percipies a homino,
quod postulas‘ leiunavi ergo diem niman.11 hadom nocte apparuit mihi
iuvenis, et ait: ,quid tu frequenter petis revelationes in or=ati0net¹²
Vide, ne rnnlta¹³ postulans noceas oarni tuae. Sufficianttihi revelationes
istae.14 Nunquid poteris fortiores revelationes videre, qnam quas15 vidistit‘
Respondens ei dico: ,donnae hoe solum peto pro trihus figuris illius
anus, ut integra fiat revelatio‘ Respondit anilii: ,vos non insensati
estis3 sed dubitationes vestrae vos irrsensatos¹⁶ iaciunt, eo quod non
hahetis eor vestrum ad llondnum‘ Respondi illi ct diri: ,seo a te ea
diligentius cognoscamus‘H

(a) m. ‚dardi‘ inquit, ‚deligatis quas inquiris. ln prima1 quidem
visione quare anus tihi apparuit super cathedram sedensl Quoniam
spiritus vester antiquior et iain² marcidus est, et non hahens vima
vestris infirmitatibus et dubitatione cordis. Sicut enim scitiores, qni

tlon hahent spem renovandi, et nihil aliud expectant nisi dormitionem
suam3 sic et vos infirmati a seonlarihus negotiis tradidistis vos in so·
cordiam,³ et non proiecistis a vohis sollicitudinem in Domino, et contusus4
est sensns vester, et inveterastis in tristitiis vestris‘ ‚Quare ergo super
cathedram sedehat, voleham cognoscere7 dominel‘ Respondit: ,quoniam

onmis infirmus5 snper cathedram sedet propter infirmitatem snam, ut
contineatur iufirmitas eius. Ecce hahes liguram prinmo visionis‘

Caph. 1) desinisset lat. o] quidem Vol. ahsqne sqq. quidem
2) Sic leg. Pal. Vnt. et Fah. St, il· et atrilii.
laraaCot.‚otauvip. oallvccv·iml'at.‚ qui l)l'occ.crntf. phortemmim. cfr.
saumariorum p. aristolaum ot arenant llis. l, lsq.
p. obierunt. . Ι Slirlveniovllat, qni qntdompqvmd,
3) Rovooavr loct. querat c. Pal. Fah. <deindo ia duc p. sarie. Clr. l'is. 3,lsq.
vsvdisillhtcUsiinpiliiiiisllilllrll, qnoddaplulldll 9] Μ ‘lm adfflllffl‘lfle lacuna
aaran commode in hoc oumnvtamm. sslfflladlfflllsslll'l ibidefflrwmallfflw'lss'

aar. llis. 4, 3. erarem. p. mmmm*

4) diviona excluditl'at. Discrepnt Pal. id) dntioclms hom. roa.: χωοὶς dh
de his posteo dohec inc irilchoqot‘c, ¹ot ταπεινοφροσύνης oda ἔστιν sditqo'o-
tihi prodetur. Ι aaaron γενέσθαι προσευχήν. ln Val.

a) pavero Vnt. onrrsso voc. fratros participes p. percipias. l
tun in cathedram. Vis 1, 2sq. 11) vinciant diem Vat.

 

