IGllhl'll llPlSthh lt srlrnhlnos. lt. m. '195

X, Comites aneos teraeoote susceptam non deerit cobis rnerces.

Philonem et Rhcum hgathopodem, qui me secuti suut hei cause,
ιιι ministros Christi liei suscipientes, hene lecistis li quoquc Domino
gratias agunt propter vos, qurod omnihus rnoclis illos reieceritis. llil
horum vohis crit anrissum. Vicissim recreent ros spiritus meus et ιιιι-
culn mea, quoe non contemsistis, pirorumque uros non pudicit. Nec ue·
strum puilehit perlectam halem, lesum Christum.

*h Philonem, llheunr et Agathopum, comites meos acl verhum
nei, qum excepistis, hene lecistis, tanqrram ministres Christi lter: qui
etiarn gratias Domino pro vohis agunt, quod onrrrihus moclis ipsos re·
locillastis. Nihil vohis ile herresrcio perit, narn ego uicissim pro anima
vestra impendere paratus sum spiritum mernu et uincula rnen, quae uon
despexistis, nec oh ea erubuistis. Quare neo ale vohis erubescet consum·
irrata licles nostra lesus Christus.

xl, Mittite tepotum ccl Antiocheam oh pacem restitutam.

Oratio uestra peruenit ml ecclesiam, quae est Antiochiae ιιι Syriam .
unde uinculis lieo rnauirne placentibus ligatus [aliductus]‚ omnes seluto,
illo episcopatu surrigi non dignus, utpote illorum infirnus, exquibus [hei]
uoluntas me (lignonem, non iuutu conscientiam urcem, secl cu gratia Oei,
quam perlectam> mihi [lapi opto, ιιι per sermionem uestram licum cou-
sequar. Ut rrurrc opus restrum ahsolutum liat corarn lieo et hominihus,
lecet ml ltei honorem, ιιι ecclesia uestra eligat sacrum legatum, qui,
curn ml Syriam risque uerterit, congratuletur illis, quod pacem consecuti
sint, et suurn receperint magnitudinem, ac restitutum sit illis surum cor-

'pus Digna ieitur mihi res est uiso, ut aliquem uestrum mittatis cum
episc toul qui una cum illis glorificet tranquillitatem, quum iuutallei uo·

*lt Oratio uestra peruenit ml Ecclesiam hutioehenam, qnae est
iu Syria, arride ego uirrctns vinculis lleo [ligirissimis omnes saluto: ale
cuins nrrurero haberi (ligurus uon sump utpote nouissimus eorunm, quo·
rum cn uoluntate [lignus hahitus lui, non en rnen conscientia, secl eu
gratie Dei: quem perlectam mihi concedi opto, ut per uestram orationem
Deum assequar. ιιι igitur perlectum sit opus restrum et in terra et in
coelo, decet ιιι Ilei honorem, ut Ecclesia vestra eligat legatum saeuum,
quiin Syriam proiectus grntrrletur ipsis, quorl pacem consecuti luerint,
et suam receperint rnngnitmlincm, et restitutum sit illis suurn corpuscu-
ιιιιιι. Operae igitur pretium ιιιιιιι visum init, ut aliquem uestrunr mitta·
tis curn epistola, ut una ιιιιιι illis Oeum glorificet oh tranquillitatem,

O) lta CL, Oeonpemeociimpv los· au ipsa olrristiauor ιιιιι grou persecutionis
sius, ιιιιιιιιιιιιιιι τινὰ, rel ratic πρεσ- procella dissipata.
βειισονια. 8) oie om. Vossius inuitis Codri.
ιιιὺμ ereptor CL Interpol ret Ιιιι.
l)Ouaero, an intelligeudrnnsrt cor· hlrers praeeripiamus, ιιι inuenio iu
plusculum seu collegimus preshp tenorum, primo elit. Helelii.

13ι

 

