568 HdeddId PASTOR. arada tlt Sltrlntr. ιιι)

(ι) ιι. itioo ei: ,interroga ipsum,I domine, ιι quo in domo mea
ιιι, anne aiiquid extra ordinem fecerim, autin aliquo ιιιιιι offenderimf
,Et ιιι,ι inquit , soie, nihilt extra ordinem serisso te neque asse fa-
etnrunnet etideo ιιιιι2 loquor ιιιιιιιι, ut perseveres bene enim hio de
t³e apud nae existimavit. Tu nutem eaeteris haee verba diees‚u tet illi,
qui eaerum ant aotnri sunt poenitentiam, eaden] quae ιιι sentiant, et
bio apud me bene* ιιι ιιι interpretetur, et ego apud Dominum! ,tt
ιιι,ι inquam, ,ιιιιιιιιιιι5 ιιιιιι bomini indico magnalia Ilei3 spero autem,
eos omnes, [peramant ea, et ante peecaverunt, bis ιιιιιιιιιιιιιιιιι esse
poenitentiam, vitam recuperantes ,Permane ιιςο,θ inquit, ,ιιι ιιιι ι
ministerio, et consumma iilud. Quicunque autem mandata ιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιι,ἵ trabebant tritam, ιι ιιιι apud Domrnummaonum bonorem Qni-
ennqae vero buius mandata non ιιιιιιι, tingiunt a rita sua, et ι·ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι; ιι qui mandata ιιιιιι non sequuntur,s morti ιιι tradunt, ιιι
unusqnnqae eornm rens erit sanguinis sni. Tibi autem dieo, ιιι ιιιιιι ’
ιιιιιιιιιιι Ιιιιι,9 ιι ιιιιιιιιιιιιι peecatorum tuorum omnium habebis‘

(ι) ιιι. ,ιιιιι autern tibi bos virgines, ut habitent tecum; ridi
enirn ιιι ιιιιιι2 aii'abdes tibi esse. Habebis igitar ιιι3 ιιι adiutriees,
quo arrigis possis innius mandata servare, non potesteninr ιιιιι, ut siue
Ιιιι virginibus ιιιιι mandata serventur. ιιιιιι4 autern eas libenter esse
ιιιιιιιιι sed ιι ege praeripiam eis ιιι omnino a domo tna non discedant
Τιι ιιιιιιιιι5 ιιιιιιιιιιιιιιι donum uranu in munda enirn domo libenter
babitabant. mundae sunt enirn atque castae et industriae, et ornnes
babentes gratiam apud Dominum. Igitur si ιιιιιιιιιιιιι6 donnum tuam
puram, teounr permanebunt. Si autem pusillam aliquid inquinationis
acciderit, protinus a domo tua recedent;⁷ hae enim virgines nullam
omnino aitrgunrinqmnaoenem‘ Dico ei: ,spero rue, domine, plaoitnrum
eis, ita ut in domo rnea libenter inhabitent ιιιιιιιιι.Β Et sient ιι,9 ιιι
ιιι tradidisti, nihil de ιιι queritur3 ιιι neque illae querentur! Ait ad
pastorem illurn: ,videe¹⁰ serrum Dei veile videre ιι custodire haee man·
data, et virgines bas munda habitatione ooiioeatnruru.‘ Haeo renituisse,
iterum pastori ιιιι ιιιι tradidit, et rooarit virgines,11 et ιιιιιι eis: ‚panoniam
rideo vos libenter in domo ιιιιιιιι12 ιιιιιιιιιι, eorornendo euro rolris ιι
domum eius, nt a dorne eius non recedatis omnino.‘ lilae vero libenter
baec verba audierunt.

Capll. ι) erere ιιι, dein ιιι ι, ιι Fab. St. dedi ιι bio apoddaraioorop.
orario, ιιιιι ιι p. ιιι io atiquo, vora. aa Coteierii et ιιι, ιι opudDomio ιι.ιιιι Nostrae
'ptari ιιι do ιιι ιιιιι ιιι ιι prioribus ante lectionis ιιιιι tPnl Ea ιιιιι ιοιι bobe-
repetitis. bon t attero antecedentibus genuinus sensus

21 ιιιιι ιι praecedens aare ιιι. ιιι, vindicatur.

3) Ordo rooo dote ιιιιι in Vat 8) Qteiernnpoonero ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι

4) bene arcessitexFab. stretton, srroantrsapoat a se or ιιι et aduersus
in quo subinde da bist interpratur (sio). ιιιιιιι ιιι adversos (ι. panotissuppositis)

5)ιιιιιιιιι orn Vnt, postmodo ιιιι ιιιιιιιιιιιι airassequmatarVat.
todire ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι. ιιγιιιι aetem 9) ot saraae ιιιιιιι ιι ιιι ιιι, ιιι
utrarios patior oretep ιιιιιιιιιιιιι ιιι ariditates t¹.oco trierem ιιιιιιι itane rnon entant

qaod aterno sibitoetrnr'. parentationi. Cap ιιι. 1) aab rasoirpinuoap. tibi

6) erponepudiat tVat, ibidemsonten- ιιιιι soirpioosVat.
tiae terminus at ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιἰιιιιι. 2) ιιιιιι excludit Vnt ι, tum aas post

V) ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι foetu ιι ιιι, ιι quo essa aeiieiens. cn r. fSinr. ιι, 15.

 

