nnnltnn PASTOR.. LIBER ιιι. stltlnlv. llll. (Β) , ¹ 523

(ι) IX. Qui ergo virgas suas porrexerunt, quarum ιιιιιι, partes
erant aridae, tertia viridis lvi fideles quidem laverunt, sedloenpletes faeti
sunt, ιι npudenteras gentes honestiores visisunt, etsuperbiam magnam
adsumpserunt, et semitam ιιιιιιι asperam leserunt. uee adplienvernnt
se iustis, sedeam nitens gentibus viventes haee illis vita dulcior visa
estber ιιι ιιι a beo penitus recesserunt, sed vn nte perseveraverunt
opev a autem fidei non exercuerunt. tUnde multi ιιι ιιιιι egerunt poeui-
tentiam, sedesque1 eornm in turre ιιιι. tblii vero eu iisdem² viventes
enm ιιι eris qen tibus, dueti vanitatibus gentium a Deo destit terunt, gent inrn
laetis operibusque servientes. Huiusmodi ergo bomines computati sunt
enteris nationibus. Et aliqui ιι ipsis dubiem mentem babere coeperunt
desperantes propter laeta ιιι, alii dubii laeti dissensiones enervaverunt.
Utrisque ergo adhue sqepressio est ttad vitem, sed liaeo poem en vem ri·
tan esse debet,u ιιιιι turre ιιιΙιι9 eornm. ιιι vero, qui non agent
poententiam sed [ιιιιιιιιιιιιιι ιιι voluptatibus suis, mors eis prope Dovd·
posi ιιι ιιι

(ι) ll. llli quoquae, qni virgas suas virides exeeptis cacuminibus
earum, scissuras tamen habentes porrexerunt, boni semperque fideles et
honesti apud Deum fnernnt3 sed minimum deliquerunt propter exiguas
voluptates minimasque disputationes, aquas inter se babuerunt. Auditis
vero verbis meis plurimi celeriter egerunt poenitentiam, etin turre haliitare
eoeperunlss Quidam autem en his dubia mente evaserunt, et dissensiones
moverunt. Quibus adhue spes reversionis est, qnia1 ιιι bonis semper ·
luerunt5 difficile au em aliquis eornm morietur. lbit autem( qni virgas
snas ovillas exeeptis cacuminibus eorum, qnae sola erant viridia, tradi·
derunt, tipsieventilennnvqnidonf ιιι vseeleribns vero conversati snut3 sed
nunquam a lieo 1¹,eeesserulll nvom renqne Domini semper libenter habuerunt,
et in hospitiis suis bei servos libenter susceperant. Qui audito hoe
mos regressi surb, ιι egerunt poenitentiam, omnemque virtutem aequi-
tatis exerrent. Alii vero eovnpressos libenter suscepernn13qui andito
boe meu regressi sunt et egevvrnt poenitentiam, omnemque virtut uem
aequitatis evereent nni vero ιιιιιιιιιιιιι3 libent ter patirmt nr oognoseentes
operas suas, ques operati suvrl

(n) ιιι. Post exsolutiones antem omnium virgarum donini: vnde3
die omnibns ut aqam poenitentiam et vivant beo, quoniam Dominus

3) eneconem ιιι. Cap. nl. 1) sinisset Vnt, dein ebse-
4) ιιι bis ipitnr nante spes ortena est tratione p. enquorvatieno.
repressos quie tenetentum senqvor disp-
otle rreonebvantnv vat Cap. lll¹ ι) sedisque Pal.
5) qne sole oront innotestat, dein 2) bondeno rev,
brr seete-tons nero eovrnnnsi svntt sod ιιιιιιι- 3) sedes Pal.
quana e deo recesserunt senrpequve' snb
bnemiuvevtit seruos ιιιι, ' Cep X 1)qvvil'al.
ὃ) eperunt sino overe poenitentium abs· 2) ennepb v's ιιιιιιιιιιιιιιιι eoruvvt qvtoe
qtae seq. et enh. lat. soloe ιιιιιιι ιιιι ides beda⁴ nerine: ipsi 'ere-
ι) Aliqui vena eorum morte obierant eliderent temen Pal
et libenter proteantur ven - 3) eorrvpvessis nnn

 

