nnnrnn caston. rrnnn n. rnnnnr. ιιι. (ιι 457

omni sollicitudine abscintabominum snnrn laudibus benedicit, omni tenr-
pore sine ιιιιι amaritudine permanens semper composita ιι ιιιιιιι.
Ηιιι ergo aequanimitas hnbitat cnrn cis qui fidem plenam habent3 ira·
enndia antem prinm fatua, deinde teris ιιι sttrda est. Nascuntur antoni
en ea imprudentiam ritis,2 ιι vde animosi as cr animositate furor, cx
torrere insania ιιιιιιΒ insania tot malis concepta fitmanirnnrn etinsa
tiabiic peccatum, et cnm tammulti spiritns malim nnnrn vas bominis
introierint, nbi ot ιιιι sanctus spiritns habitat, incipiunt angustiae rasis
non posse diversos spiritns capere, scd snperttrms spiritus abicere. ιιι
ιιιι tenerrimus span ns non potest cunr ιιιι magno spiritu ιιιιιιιι vas
rnt abitare, neo dnrr rarn illiust pati, qnia consuetudinem eins abhorret.
dngit tantem ab immine tali ιιι quaerit, tubi qniet⁵e ιι tranquille habitet
dunt enirn recesserit tab tramine iilo, nbi habitaverit fir iile continno
vacnns ab spiritu insto, ιι repletos caeteris malis spiritibus menteS in-
constans buc illucque deducitur, ιι crnnis illi cogitatio prudentiae en·
caeca nr et ιιιιι ιιι Sic ιιι cnr provenit tcrnribns iracundis. ἰιιιιιι
ab iracundia, qnae ost tiliins mali ιιιιιιιιιι, ιι indue aequanimitatem, et
resisto omni iracnrrdiaect arnan 1dnn,eeris cum sanctitate, qnae⁷ est
mirabitis beo. Vide, nc unquam boc praecept nm per negligentiam amittas.
Narn sr huius mandati ιιιιι8 dcminatnsi ueris, caetera ιιιιιιιιιιι praccepta
potueris custodire, quae tibi deinceps dicturus sum. ln quibus nt oon-
tirmes te ct constans anirno sis, suadebo tibi, scd et caeteros, qni volue-
rint haec serrare, nt et ipsi'³ eandem viam sequantur.

[ιιιιιιιιιι snnrmn]

(ι) Ειιι1 nandi, inquit, tibi primo mandato meo, nt custodires
bdern ιιιιιι ιιιιιιι ιι continentia. ιιι ιιι, inquam, domine. Sed nnnc,
inquit, tvolo tibi ιιιιιιιι rires carnm,n ntscias, unaquaeque quamnim

dodpovop' {bonnm δὲ capp μικροθυμίαν, ιιι dorieprpdc ιιι ὀξυ opodr'p
noi ἐσιι ιἰιιιιιιιιιμινος pacd σιμιὸιιιιος τοῖς ιἰγιιιιιιιιὲνοις tot κυρίου.
Βλέπε οὐν, μὴ papedoppcpp τὴν ἒνιιιιιιιι codcpp· a'dv pdp rodrnpp podd-
ξιις, piovnp'pp nod τις ιοιιιιις ιιιιιῆσιιι ’inpos ooo ἐν cainnig nod titv-
mpod, ιιι νικήσεις, ιιι ζήσεις

*Ἐνειειιιιμιι σοι ἒν cp πριιιιι ἒνιιιιιι,Γ ι’νιι φιιιιξιις rpppipv πίστιν
καὶτὸν φόβον, nod ἒιιιιιιιιισιι, ’nirrmpbtppo¹ cod, ndprc, οιιιις ἕσιιι. q
Λέγει drab orio ott ω σοι ιιι cippo ιιι τις δυνάμεις prinpio, ‘r'oc pop'-
app ιιι ddvccpav‘dpv ιἰιισι ιιι coeperim ιιιιιιιγιιιι εἰσιν· ιιιῖνιιιι

....-.--—

cosp ιιι oinos. Cir, ιιιιιιι td, ιι. ιιιιιι 2] Exspectasscstntitcr.
3, 24. {ttoide Pal, posthacoosoppcsis.

4) ιιι emeniavrcoamsen. lectionem
bland ιιι 1) ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι p'ppppppppppp ppppppppp

sentcntiae tnnc dedi ιι Pat ιιιιιιιιιιι ticin ιιι ppppppp ι,Ριι

p poententiam tat. nrrig. balatinaversio 6) pppp ppppp Ριι. puncto ιιι. prsuppc-
ctgraccis contenit, qnae enm maiore pipp

totinsbtandmtt parto cnam roboot ad ιιι- 7) ιιι Pal,

roob, ιιι. p. 254. naamam ι. Fabricius. ιιι ιιιιι intonantia ιιι Ριι,
2) Et dicit cnr. nat, ιιι transptiti 9] ιι tpri pnopoc Pal.

ιιιιιιι, ιι scribit parotnodo positi sont od

ιἰιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι. Posita=propcsita bland. ιι. 1) tradidit rar„

 

