rorlrtt EPISTULA ιι) rrrorusrnrros XI. XII. XIII. XIV. 253

ιιιιιιιι Putrem suun] nnnrrroievit: et passionem pertulit, ιι ιιι interserto·
ιιιιιιιι suis ιιιιιιιι sub Pont' tro Pilato Praeside ιι ιιιιιιι Rege ιιιιιιιιι
sustinuite ι ιιιιιιιιιιι est ιιιιιιι resurrexit, etin ιιιιιιιιιιιιιιι ιι illurn,
ιιιιι misit ιιιιιι,ὓ ιι seret ιι dexterum eius ventu urusque est in consum·
ιιιιιιιιιι seculi ιιι gloriepaterne iurlieure viros ιι mortuos, et treddere
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι opero ιιι.Β Haec ιιιιι in pleno cognoverit ιι ιιι-
ιιιιιιιι, heatus est: ιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιι Ilei, ιι amotores Christi estis
ιιι plenitudine spei nostroe,9 ι qne nulli ιιιιιιιιιι10 averti contingat.

ιιι. Αιιιιιιιιιι ιιι ιιι errollus, ιιιιιιιιιιιι lllgnus ero. Si ιιιιιιι
unctus ιιιιιι, ιιι ιι solutionenr¹ oruoirrrnvestrrrrn uon srrnrvinotus. Soio
eninr, ιιιιιι ιιιιι inflemini, ιιιιιι lesuin ιιιιιιιιι in rolris. lltnragis euni
laudavero ιιι, ιιιι,ι ιιιιιι reveremini, slent scriptun] ιιι 3ιιιιιιιιιιι 2ιιιιιιιι
sui ιιιιι ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι nouis Et, ιιιιιιι,3 inquit, primus
ιιιιιιιι ιιι, ut instituens ιιι, oon Iecerr rs ιιιιιιιιι, omnio ιιιιιι marr
ιιιι sunt ιιιιι, dicite: Servi inutilesr snmus ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιι,ιι
ιιιιι ιι exaltaverit, ιιιιιιιιιιιι oute Deum. llicit enirn Ilerrs: Propitius
ιιιιιιι suo] peccatori Propter ιιιιιι rnpgni rilli, ιιιιιιιιιιιιιι Ιιιιι,ι terreni
etcinerernsernotr ιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιι irornioeuerunIt¹ lltlleuitl: QuisI suun
ego, ιιι, ιιιιιιι ιι ronne, quorrinnrU rslorisreosti tnre ιιιιιιιιι ιιιιιιιι8 Noni
et ιιιιίιι, supro ornnes lrornines nronsuetissirous,a ιιιιι ιι Deum: [ιιι-
cilis voce ιι turdus lingon snrn ego.1⁰ Humiles ergo estote et vos ipsi,

ιιι ιιιιιιιιιιιιι.Ῐ Qui entrn se ιιιιιιιιιιιιιιιι, exaltabitur, et [ιιι ιι ιιιιιιιιιιι,
ιιιιιι ιι ιιι.

Xlll. Sturlete ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι Ponrini ιι Aposto-
lorurr‚r ιι ιι cornibus( ιιιιιι laer rs (linigenrini ιιι vienn nectens cerne et
ιι niu, ttsnle ιι dilectione, curo horrore digno Episcopo vestro, et corona
tlig110¹otque sprirituuli Stephano Preslrptero vest ro‚et ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
Pioconis. Sulrieoti estote llpisoopo ιι Invicem, quomodo Iesus Ρι ιι, ιιι
lous sit ιιι rolris ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι.

XIV. ιιιιιιι1 vos repletos ornnilrrrs ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι

ιιι ιιιιιιιιιιιι lesu Christi llenr entoternrei ιιι ιιιιιιιιιιιιιι nonusnullum
ιιιιιιιι ιιιιιιιιι,2 strenuusque ιιι ιιι Syr ιι, cuius non ιιιιιι diguus
ιιιιιι Episcopus.³ ιιιιιιιιιι enirn ιιι ιι tilln ιιι ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιιι

ιιιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιι ιιι snn rllun ιιιιιι ιιι Pyrro est Ecclesiam per lior ιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιι5 ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι rt ιιι

Ἣ

ιιι ιιιιιιιιιιι Pol. fleu, in ιιιιι dein pue ιιιιιιι c. Pul. Reg. ιι. ιιιιιιι toto,
ιιιιιιιιιιιιι. dosunt eodem in iulg, ιιι. Cureton.
9] Nono. 12, 3.
Cep. XII l] ιιιιιιιιιιιιιιι ιι, noro· ιιι) Ειιι. 4, to.
ιιιιιιιιιιι Pel. ιι) Luc. 14, tt. 18, 14.
2] Prou 18, ιι. Cup. Xlll. l] scripturn
3] ιιι rtttueg. Ceterurn ιι.ιιιιι.ι3,.9 2) ιιι Pol.
4) ιιι, ιι, ιι. ro, 15, Cep ιιιιι.1)ιιιιιιιιιι Pol. Rep
5.)Lue 18, 13 Quartus casus ιι proecerl. Deuor ιιιιιιιιιι
ι) Gen. 18, ιι Iol] ιιι, ιιι. 2) adipisci ιιιιιιιιι ιιι. ιιιι.
ιιι ιιιιιιιιιι. Cetcrrrurcl. IClrron. 3lupostrolrsl³ol Reg.
ιι, ιιι. 4) ιιιι ιιι ιιι ιιι oestro neg.
8) Voce ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ineu ι· ι) opinionem elleg.

 

