426 Ηιιιιιιιιι PASTOR. LIBER ι. VISIO ιιι. ιιι)

tort ιιιι eninrprioros tesuute etmeiiores te, quihus oportebat ιιιιι·
lari visiones ιιιιιι12 ιιι ιι honorificetur nomen ιι,ι tihi revelat tum est,

revelabi ur *propter dubios, ιιιιι com ιι ιιι cordibus suis, utrumne
sint ιιιιιι, ιιι ιιιιι sint. 3ιιιι illis, quod¹5 ιιιιι omnia suntrana, etv
ιιιιι ιιι entra veritat em est, sed omn ιιι firmat et cert ι, ιιιιιι1 5sundata ιιιι

(ιιι. ,dudi nuuc ιι ιιι lapidibus, qui suut ιιι structura. Lapides
quidem ιιιι quadrati ιι albi, convenientes ιι commissuris suis, ιι sunt
apostoli ιι episcopiet ttdoctorese ιιιιιιιιιιι, qui ingressi suntin ιιι-
mentia ιιιι,ι ιι episcopatum gesserunt, ιι ιιιιιιιιιιιι,ι tministrauerunt
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιι oet, ιιιιι dormierunt quique ιιιιιιι sunt, ιι
semper cnm iliis convenerunt, ιι ιιι soporem hahuerunt, ιι seinvicem
audierunt. Propter ιιιι ιι ιι structuram turris conveniunt ιιιιιιιιιιιιιιι2 y
ιιι.ιιιιι Qui ιι·ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι trahuntur, etimponumurinstructuram?
ιι conueniunt commissurae eorum cum caeteris lapidibus, ιιιι iam ιιιιι-
“ ficati suut; ii sunt, ιιιι iam dormies ιι ιιιιιιιι suut causa nominis
Domini.5 caecitatem lapides, qui ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιι scire
ιιιι ιιιι, ιιιιιιιιι 3ιιιι· ,ιιι quidem, ιιιιιιιιιι ιιθιιιι vadunt, ιιι ιιιι
ιιιι ιιιιιιι,ι ιιιιιιιιιιι probauit,5 quomam ingressi sunt inaequitatem
Domini, ct direxerunt ιιιιιΒ ιιι 9ιιιιι ιιιιι eius. Qui autem attemptetur,
ponuntunin structuraturris, ιι3 sunt ιιιιιιιιι’ m fide, et ι deles Gom·
ιιιιιιιιιιι10 autem ιιι ιιι ιιιιιι ιιι benefaciendum, propt enea quod ιιι ιιι
inuenta ne ιιιιιι ιιι ιι ιι Quos ιιι ιιι reiieiohantet ctptonehan iuxta
ιιιιιιι, qui suu attltt‘ ιιι mihi: ,ιι suut, ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι,11 ιιιιιιιι-
runt poeniteutiam agere3 proper ιιιιι ιιι sunt longe proiectiat uine,
ιιιιιιιιιιιιι utiles crunt n ιιιιιιιιιιι,2 ιι poem entium egerint. Qui ergo
poenit ιιι itiam ιι ιιιι sunt, ιι egerint poeni tentiam, fortes ιιι ιιι in fide,
ιι nunc poenitendam, ιιιιιιι, [hilm aedificatur tumimidum ιι cousum-
mata ιιιιιιιι structura, ιιιιι quis³ ιιι ιιιιιιι iocum, ιιιιι ponatur, sed
erit reprobae, solummodo ιι item ιιιι ιιιιιιιιιι,ι qui iam1 ιιι turrim po·
situs ιιιι ·

(ιιιιιι. ,Quiauten11¹eci1½tlchant1u ιι longe ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι,
ιιι seire, ιιιιι ιιιιιιιί ,‘Volo,' mquam, ,domina‘ ,ιί2 sunt filii' miqui·

*ιιι rode ιιιιιιχιις, rode dictoytpoptrovg' ιι aeta napttmg' ιιιιιι,

...μ-....-

ι2ιι ta ιιι ιιιιιιιιιιιΡιι, ιιι ιιι 2) ιιιιιιιιιιιι ιιι.
Quae sequuntur: ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι- ιιι 3]ΙιιΒιιιι.ι ιιι. Cot, ιι ιιιιι
ιιιιιι siut, ,ιιιιιι entant in Ciem. dieu trir'r ιιι ιιι-ιιι ctum ιιιιιιιιΗιιιιιι ιιι. cunt
Stlom ι, 29. p. 426.,ι ιιι apposuimus Galleudimi I.nPal et positam aedifico-

13) ιιιιιιιιι ιι (ιι aheno man supra) donec ι. suprac. 2, ιιι. tl.2
aiut ιιι ιιι ιιι absque ιιιιιιι ι,ιιι siut. Qut iacit.

1-4) ιιι ιιιι ιιιιι ιι..Ριι ’ 5) ιιι ιιι. ιι ιιιι. St. annuant e ιιι,

15) ιιι ιιιιιιιι3ι G vate ι,ιιιι St potr ιιιιι ιιιιιιιιιι Got. Η ιιιιιιιιι ιιι ιιι-
ιιιιιιι, cert ιιιιι1 Cot guit post ιιιιιιι· rum

Cep ι ιιιιιί ιιι, uin rtrpicdrru ιιι ὃ] Reponendum censeo eum Pal ιιι
ιι. inparem¹ ιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιι,ι ιιι scotto ιιιιι, euciusa Ηιιιιιι ιιιιιιιιιιι
sno ιιιιιιι rationis finem ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι fundamentis, etiamsi udg ιιιιιιιιιιιι
niceni. Cotelcrius dist tinctos hierarchiae ιιιιιιιι, indicari uidentur ιιιιιιιιιιιιιιιι
ordines ιιιι notatos esse dulce somniat. Veteris Testamenti.
decuratior loci ιιιιιιιιιιι petenda ιιι ιι ι) doe deur ιιιιιιιιι ιιι, uhi latiales
Sim. 9, 3. 4. 15. ιιι. haud ιιιι permutatae,

 

