lGllh'lll hPlS'llth nn rutnitnntrflnnstt Vlll. lll. X⁴ t83

crux eius et mors et resurrectio eius ct tides, quae per ipsam: quihus
iustificari volo per preces vestras.

archiva sunt orus eius ot marc, et resurrectio illius, ethrlcs per ipsum:
in anihus cupio per orationem vestram iustificari.

lh. Bcncrn est V. T„ coelica Nonne roccus.

ssoni quidem sunt sacerdotes, praestantior autem est sisinnus pon-
tit'cs, oui credita sum sancta sarrctorum, cui soli secreta tlci sum tra·
alita3 qni ipse est larana Patris, per quam ingrediuntur hhraham et lsaac
ct lacoh, ct prophetae ct apostoli et ecclesia. Omnia haec acl sartionem
cum llco. llnimium anatem quidquam hahet Erarrgclium, nimirum aalvcn·
tum llomini nostri lesu Christi, passionem ipsius ac resurrectionem.
llilecti riamque prophetae ararrnntiancrunt cum; Errangclium vero est per·
lectio ritae aeternae. Ourania simul bonosum, morlo in charitate credatis.

*tn Boni utiquc saun sacerdotem melior autem est struimus sa-
cerdos, cui credita stant sancta sanctorum: qui solus sihi commissu
hahet secreta llei. llic cst porta arthocrea, per apuam ingrediuntur
hlnrahanr et tsaac et lacoln item Prophetae et Apostoli, ot Ecclesiae:
uinaria hacc acl asisinateunet titurium autern quial hahet Errarrgcliunr, ni·
mirmn aalrcntum Domini nostri lesu Christi passionemque cius et resur·
rectionem. lltonim alilecti Prophetae aniruntianerunt ale ipso: arrange-
lium vero perfectio cst incorruptibilitatis. Omnia simul laona sunt, si
in caritate cretius.

X, Gortprctnlcmirn' Arattoclcenlo ate fun persecutionis.

Gum mihi nuutiatum sit, per orationem vestium etcommiscrationem,
qna nironcnrini in Christo, ecclesiam Antiochenam in Spria pacem ohti-
nuisse3 dccet nos, ut llci ecclesiam, eligere diaconum, qui oheat ihi le-
gationem Dei, qm oum illis, in urium congregatis, simul gaudeat, etglo·
rihcet norrren. 'Beatus ille in lcsn ntulsto, qui eligniis habitus lrrcrit eius·
modi ininisterim ct ros quoque glorificabimini. Volentilnrs autem vohis
hoo non est impossihile, pro uorrrine llci, ut et squaedam proximae ecclc·
siac miserunt episcopos rionnullac prcshpteros et diaconos. ι

*h Quoniam uero per orationem vestram et per viscera, quac
tutans in Glnisto lesu, nuntiatum est hailai, Ecclesiam hrrtiochcnam in
Spria pacatam esso, decet vos, ut nei Ecclesiam, eligere Diaconum acl
olacmulam isthic llei legationem, utin unum coniuncti garrtleatis ipsis,

ct glorificetis aroinrcn llci Beatus ille in Iesu Christo, qui ministerio
isto fungi merebitur: et vos quoque glorificabimini. Volentihus autem
vohis non cst alilhcilc pro nonriue ilci, sieut ct vicinae llcclesiae partim
Episcopus irriseruntj partim Prcshpteros et Diaconos,

 

