lGllA'lll EPISTULA All rultcmuos. Ill. tv. V. vt. 157

est, mansuetudo uero eius potentior, quern, ut existimo, et impii ipsi re·
verentur, quibus etiarn placet quod ego mihi non percum. llum, curn
luc de re scrihere milri licuerit, in tuntum mei existimationem deveni,
ut, quirinus condemnatus, uelut Apostolus vohis praeciperemt

nrrinri vultusque aequalitas mugitum documentum3 cuius mansuetudovir·
tutem praetem, ut ipsos quoque impios eum reuereri existimem. lion
contineo me, quin diligo vos, <pontus uerius lino de re scribere pos-
sem: ideo scilicet, quinium addictus tuncpumdpostolus vohisproecipio.

lV. Hmndlitcte et rnurrouetudioc milri opem est.

llultu sopio in lleo; sed ruilri ipsi modum adhibeo, ne gloriando
peream, Nunc enim plus milti timerrduru est, nec dures illis sunt prue-
hendue, qui ine indunt. Qui enirn rue tundant, Angelum me. Nom diligo
quidem puti3 sed nescio en dignus siin. Velrcmentia enirn mea nurltis
[pridem non apparet, rue uero acrius impugnet. Opus itaque milri mun·
suetudine, quc princeps seculi lulius destruitur.

*ru lingna sentio iu Deo3 sed me ipsum metior, ne gloriando
pereum. llum euim inagis mild timendum est, nec attendi, qui me in·
llud. Laudantes enim mo tegetum. llum cupio quidem puti; sed
nescio utrum dignus sim. llum aemulatio (inimici) nurltis quidem non
apparet, sed me vehementius oppugnet. Quocirca mausuetudine mihi
opus est, qud eventium princeps liuius seculi.

V. Non sublimes doctrinas ontis trudam.

Nonne possem coelestio scriberet At, ne paruulis uobis domnum
inlocum, metuo. Ac milri ignoscite3 ne, istu cupere non volentes, suun· y
gulemini. Num elego, norrideo quod vinetussum, et coelestia intelligere
possum, et locos urrgelorum, et coctus constitutionesque principatuum,
risiltilid et inusihiliu. despectu lterum rerum adhuc discipulus sum;
multe enim nolus desunt, no n lleo obsimus.

*u Nonne possem de rebus coelestibus scriberet Sed vereor, ue
rolris ndlruc porculis obsim, et ignoscite milri, ne, cum cepere linud
possitis, strangulernini. Etenim ego, non qrriu vinctus suin, et res cce·
lestes¹ seriesque Angelorum et ordines principatuum, risibilin etiarn et
invisibilia intelligere possum, ideo ium discipulus quicque sirint: nrrrlta
enim desunt nohis, nc n lleo destituuntur.

Vl. fluertem c centeno lmereticoruru.

’ Obsecro itaque ros, uon ego, scd clmrites lesu Christi, solo cliri-
stiauo alimento uti, ul] alienu nutem herbo abstinere, quiue est haeresis.

*u Quocirca obscero ros, nou quidem ego, sed ceritas lesu Cleri·
sd, ut solo Christiano nutrimento utemini, abstinentis auctoru ab heroa

scum urreorn discepolo: impercioccht diuino, per poter dire, clm essenon
molle cose ci morienne, nccioohd Dio ci morienne).

uon oimunclriffiiot, siumo encomin- Ceplll. ttet1·.ntl²ttleu.e.3.;
‹lictro essai nelle cognitione delle cose orl Ephes. c. ld.

 

