nuntianrtsrou. LIBER I. VISIO tt. (ll) 419

Nam simplicitasv et multa abstinenda tua, bae3 salvaverunt te. llt si
perseveraveris, tu et omnes salvabuntur, qni eadem egunt et ambulant
sine malina eum simplicitate. Tales enirn vinoeut omnem nequitiam et
permanent in vitam aeternam. Beatl omnes, qni operentur lustitiam5
nen peribunt nsque ln seculum, llinis autern: nrauima eone tribulatio
supervenit. Si placuerit titi, iterum negaris. quta esd Dominus bis
qrri convertuntur nd Ipsum, quenadmodum seriptum est in lleldat et
‘tlodetf qui prophetaverunt ad populum in deserto.

(11)th Revelatear est nutem nnibi, tratres, dormientia iuvenespeoiose
ditente milri: illarn seniorem, a [pra librum accepisti, quarn putas esset
llt ego diti: Sibyllam. Erras, eit milti: non est stipite. lit ego dini:
quis orgo estl Et alt mibi: eeclesia ost, Et diri ei: quare senior?
bt ait mihi: qtrorrienr prior omnivm create ost, propterea senior est, eo
qnod propter ipsunt seculum creatum est Postea iterun] visionem vidi
in domo ntea: venit illa sertor et interrogavit me, si librum dedissem
prioribus eeclesiae. bt oum rregnssem me eis stetisset ait mitri: bone
lecisti3 habeo enim² aliqua verba addere. 'Cum ergo omniaverba finiero,
per to nota fient electis. ut seribe duoslibros1unum mittes Glemontt‚³
quom serIptum ntittot iu alias civitates. llli autern, ut snpra dietum est,
innuerent viduos et orphanos, Tu autern logis eu in ista civitate oum
senioribus et maioribus natu ecelesiae.

dl πέμψει εἰς τας ἔξω πόλεις. Σὺ dl tveppetetg τοῖς πρεσβυτέροις

’τῆς ἐκκλησίας.

ubi Iaelruranni sententia (p⁴ 86.) ernen- aequo ao Clemens fidelibus notissima osse
(latur. tt. llild [pridem non de tompore, debebat, turn praeter rromen eius nihil
sed do excellentissimorum modo He- atiudHerittaeietieur. Suntquitlia-
luteorum hie loqui videtur. ln intrando torrissem, vel viduarum et orphanorum
qnippe errando ornain Doi oonsilio ad praesident, vel ipsius Hermae atrorem
ecelesiam spectabant. cn Ep. Barnabae luisse eum opinentur. CognomenGrapte
’ e. tt. not. 25. ’ baud roro oeenrrit in inscriptionibus la-
5) Qui praesuntlleelosiae, videinlre. ptos apudGrrrt.43‹l‚l. llemoreledrepte.
6) ltal'at.,rltvulg. · liliteruarrat rat,
I) antecrevit, eddone ret, relinere lb) et'oppote lat.
vulg. 11) ttttte erpo elentoett' p. tttttet eu-
8) eb om. tat. ’ tote dlertrers lat. -
9) lta tet, eadent constructio ierat, 12) preppete Vnt.
et supra o. l. deripe — restitues. llpnd
beusteten Setv'tes. Inde nSeibousque 3) lveeePal. r01e=eeee Clullent-
oeetosioe legitur Graeoe iu Orig. Philoeel, lep ad Ter. Andr. l, 1, ot.
r. l, er tib, tv e. t. do Prino, uredo ad· 4) tine entant rrreeittto Eme tribule-
scripsimus Neutrum libellorum Hermae, tt'o svrporeonit tibi st' plecterit titt iterent
postquam emulareveletalumiet, scribon· erepere ivrste [tuit letoio) os Iol.
dounn ab eo [livosum esse oredo, [prem 5) ln beldet rt assedet: sro Pal.
adluit ente oeulos habemus. Si enter Captil. 1) dedissernl'al. ⁴
libellum intelligeret ab arro nurliere ao· 2) Post etrite rnPal. pron. ete lineola
reptare, utendum eierat verbo describere subnotetur. 1
utsupra e, l. vit,tpee.1,tt. Clemen- 3] ileo loeo nonnulla enerderunt.
tem Romanurn bio respici erodunt. Grapto l) ttvenobeetetinlra eteitetitalieeffnl.

27*

 

