rernm orrsrom nn nnnrsros. n. m. rr. ree

Christi, arna cunr Onesimo et Enrrlae et Eupho et Frontone, per quos
ros omnes quoad charitatem ridi. Eruar vobis perpetuo, si dignus luero.
Decet itaque ros onrnihns modis glorificare lesum Christum, qui glorifi-
cavit vos, ut in obedientie iana sitis perlecti, eadem mente, eademque
sententia, idemque edicatis de eodem omnes, ut subiecti episeopo et
presbyterio per onmia sanctificati sitis.

Peter lesu Christi urm cum Cresima, burrho, Euplo et Frontone, per
ques ros omnes in caritate vidi: ita perpetuo vobis fruar, si meruero.
Corrrenit crgo omnibus modis glorificare Iesum Christum, qui glorificat
ros, ut in una obedientia sitisperieoti, eadem mente, eademque sententia,
idemque dicetis de eodem ornnes, ut subiecti Episcopo et Presbyterio
per omnia sitis sarrotiiieoti.

111. Siocomei soperbia - emere deiferos - eos adhortor od rcrtdotere.

Non praeeipio robis, qnasi sinr aliquis. erarnvis enirn vinetus snnr
propter nomen Christi, nomlnm tarnen perlectus saun in lesu Christo.
Nune eninr incipio discipulus esse, et alloquor ros nt condoctores meos.
Nare oportebat mearobis confirmari bde, admonitione, patient-ia, aequa-
nimitate. ht cunr ebaritas neri sinat me tacere de robis, propterea an·
teverti ros abinonere, ut uniamini in sententia Eoi. Etenim lesus Chri·
stus, inseparabilis nostra vita, sententia Patris est, ut et episcopi, per
tractus terrae constituti, in sententia lesu Christi sunt.

*tlt Nonpraecipio vobis, quasi sim aliquis3 [prrmnvis enirn vinetus
sim hoo nomine, nondum tamen perlectus sum in Iesu Christo. Nune
enim incipio discipulus esse, et alloquor ros ut condiscipulos meos. lle
enim oportebat a robis subinstitni bele, admonitione, patientia, longani-
mitate: sed quarrdoquidem clamitas iton sinit me taoere de robis, propterea
anteverti vos aduronere, ut concurratis onmroluntate llei. Nam et lesus
Christus vita restra Patris est voluntas: sicut et Episcopi suis quique
locis constituti in lesn Christi voluntate sunt.

lV. Presbytert'i territetere caeru episeopo tntcetntnt.

Unde decet vos in episcopi sententiam concurrere, quorl et iaoitis.
Num memorabile restrum presbyterium, dignum Deo, ita coaptatum est

*tt Unde et ros decet accedere sententiae Episcopi, quemadmodum
et facitis: nant memorabile illud vestrum presbyterorum collegium dignum ileo

-Ἣ

1) Vidloann. ld, C blattlr, ll, 21. bos ditibus orbis terror. ign. Ep. ed
8) Forsitan τὴν χάριτα. tn, Ep. Ideni. c, l, ertr. ele ddum dut ἀνε-
ad blagn. ε. 2Δ blurbloed. ht si iam Pau- τολῆς.
lus hp. dicere potnit, in omnem terram 9) lta CL. bingis cn morehuctoris
exiisse somnn Evangelistarmn et in lines osset ε. ret int. γνώμη, praepositione
orbis terrae, quial mirum, quod ignatius ἓν esclusa.
rio Episcopis ubivis constitutis loquitur?
Etr. Hermae Past Sim. 8, 3. Hae nectere Cap. tv. l)lo rers. Synehde-
lcqe Editor del praedicatos cst dn orrerri- sidereum

 

