Lutto houlcurt NOTITIA.

Vl. ed Philadelphenses
ult ad Smirnenses.
Vlll. ed Polieerpum episcopum.
VIIII. nd Antiochenses.
II. ad Hyronenr diaconum successorem suum.
XI. ed dephesios.
IIII. oelRomunos. Lusis ignatij. Epistola beuti Policorpi
discipuli johannis evangeliste od philippenses.

Epistulae uu Beeti intonij uidistis ud obversa monasteris ltei gratie
liber pastoris. discipuli. pauli apostoli. quem penius meminit. In epistole.
ud fontanos

Opuseulum S. IIisti pithagoriei philosophi.

Inest igitur ,Ignatii et Polpcnrpi Epistularum vetus latinu versio,‘
qualern exhibet nosterOod. Reg. lle indole cius cir. liunulO. Signuril’ol.

O. God. Vulcanus 3848 in 4⁰ mei, nremhrnneus, in Iol. I—IO.
,lierinae Postorern‘ exhibet scriptum. Ilnnretus cst exeunte suec. IIIV.
Nullae cupitum seetIones3 literne singulorum Visionum sicuti euiirsus
llsndotoruin ee Similitudinum initiales depictum tituli minio praescripti.
In lolio primo:

INCIPIT PROLOGUS LIBRI PASTORIS.
IN HOO CORPORE nourruuruu.

liber qui appelletur pestorIs quem sanetus llieronirnus presbiter in
catlielogo illustrium virorum iuter ecolosmstioos scriptores ite rueruiuit·
dicens¹ Hermen cuius apostolus Penius ed Romanos scribens meminit
salutate [legentum hermen petrohour hermon et qui euru eis suntlmtres
ot esserunt auctorent esse Iibri qui appelletur peston et apud quosdam
graeciae ecclesius publice legitur serere utilis liber multique de eo
scriptorum veterum usurpavero testimonie scd opud Ictinos pene igno·

tus est.
utuuu ¹PASTORIS.

Liber postoris nuntii penitentie. blandite nc Similitudines eius
quibus epperurt et loeutus est herme. Oui etiam in principio apperuit
ecelesia In verris figuris. Sunt ergo visiones ecclesie numero quattuor
pastoris nuntii penitentie visionum numerus quinque mandute eiusdem
nurnero duodecim similitudines ipsius numero decem. ’

Visiones in Cod. reuera extent illae quruttuor3 quihus eanetIs iu·
scriptio legitur: ,Visio quiriti de marrdeds‘ Sequuntur autem ipse niuri-
doto, quoae librario nostro sunl ‚Visio quintu‘ ln fine eorum:

,duplicium mandata
Incipiunt similitudines Primo simbulo}

Similitudo ,serto‘ ln Oodicc incipit.- ‚Quidem eum heberet lrrndum
(Similitudo 5, 2)3 septimae exordium: ,Post dies deinde reon multos (Sim.
5, 2. sub firrein); octame initium idem est ec sertae in libb. impressis. Simi-
titulun (in Edd. septimae) sequenti deest titulus, apparet tamen locus
ei apponendo apertus3 Sirrrilitudo ,none‘ ln uod. est ‚oetnve3 nona‘ lldd.
in Ood. uae. inscribitur ,Similitudo‘ II· Ibidem (o. 13 ulo.) iu divisum

 

