anniano nasoon. ιιιιι ιιι stanna. ιι. (a) aaa

nec spiritus ab ipsis horninibus, neque alo spiritibus ipsi homines rece·
nenena, sed permanserunt isti spiritus ιιιιιι illisosque adquietemillorum.
llisi autem laos spiritus secum habuissent, non luissent [ligni ad> strn-
ctnram liuius torris.

(a) XVl. llico illiiternnr: domine, etiamnunc demonstra. Ει ιιι
ιιιιιιι quial qnaerisl ln dini ei: domine, qnare, qni ιιι profundo ascen·
lerunt, positi sunt in structuram ιιιιιιιι nt aitrnilri: qui iampridem
portaverunt spirit us istos, ideo necesse habebant tper aquam ascendere,
ut ιιιιιιιι liant tet reninisoant3 non poterant enim ιιι enin regnum liei
introire, nisi mortalitatem primae vilae suae deposuissent. locepernnt
ergo et isti, qui quieverunt, signum filii liei, ιι intraverunt in regnum
Dei. Antequam enirn portet homo ιιιιιιιιι lilii Dei, mortuus est; oum
accipit ιιοο sigillum, deponit mortalitatem, ιι sumta vitam3 sigillum
autem anaia est. ln aquaru² ergo descendunt mortui,⁴ ιι ιιιι ascendunt.
Nam et illis praedicatum est laoo sigillum3 ipsi quoqne usi sunt, illo,⁸
ιιι intrarent in regnum llei. Ει clini illi: domine, qnam ergo ιι illi
quadraginta lapides ιιιιιι laoe⁴ sigillo ιιι prolunalo οιιιιι illis ascenderant?
Ει ιιι milri: isti sunt apos οιι [et] doctores qui praedicaremus nomen :
lilii Dei, epiri descendentes in virtute ιι fiale filii llei ιι iis qaii oble·
rant praealiemerant.⁵t Ει ipsi quadrantino dederunt illis lioe sigillum.6
onae ιι ipsi apostoli lesoearaleruarti curu illis an ιιιιιιιιι7 etiterum ascen
ιιιιιιιιι soluti, Νιιι descenderunt, et qui ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, soluti sunt3
mortui eninr descenderunt, et nivi ascenderunt. Propter laoc vitamreoe· ,
parunt, et cognoverunt nornen filii lloi. Ideoque et unm eis in ιιιιιιιι
ascenderunt, et convenerunt in structuram turris, Non enirn circumcisi
sunt, qnia siout erant, integri aedificati snut, qnoniam in aequitare luerunt,
et in magna castitate qnieverunt3 solummodo antem sigillam non liahu·
ιι ant Halios ιι horum exsolutionem

ἕζοιοιιοιήθησιιν, aul ἐπέγνωσαν τὸ ὄνομα moulon [ιιι]Θεον· διὰ τοῦτο

ιιι συνανέβησαν μετ’ notun, nol sanilonomen εἰς τὴν οἰκοδομὴν τοῦ
uvppon, uui ἆλιιτόμηιιι συνωιοιιομηθιιοον·’ εν lanutoonnp ἐκοιμήθησαν
nul ἐν μεγάλῃ annulo· μόνον ot nnn σφραγῖδι sunnon urin copon

Baptismi antea eirn oupor tos, ιιιοιιιιι ιιι qnod minus Graecis consenti t.Clem illex.
seenalerint, ascenderint ιιιι llio milri Sinum.ll‚.9p452.1Clr.St1qm.lll,..lipll545
ridetur sensim osse obscurissimi lociat- llllr item Vnt.
ιιι ιιι multis non intellecti Cot. 11) lailot. Post tcoarigenalumalesoeu-
litt ιιιιι Vnt. [lerunt
5). lotcpnano νιι ιι ιιιιιιιν alni filii ll] ιιι ιιι lat.
occipio notitione ιιιοιιι ιιιιιιιιιιιιι csta ιι ιι 13) reinterpretatus.
alcoipit loc snpallaon l ιιι,
o) annillitteratissimas [leina allati Cup nvi. l] ιιιιιιιι Ριι, dcirnle
naoatcp. ιιιιι olliputi, apaaacp. opituost.
illoc tamt tuma intrarat p. niti·oa·.ent 2) opatu Pal.
8)t at ilat, ιιι Γιιιιιιοιινιιιιιιιοιιι- 3)ιιιιν ιιιΡιΙ, deintra no.repno
pillum 4) tanao Pal
‘illocalitatem ιι vn ona ssa leguleius, 5) lta reformavi lectionem Pal qni
cuiiimglturnaan sec adrianopolim, osnennonust stantune ctilefitii aet: poi.
(lein pin procatiounerontl usp praedico· οινιιιαιι ιι ,ιιιιιιιιινιιιιιιι
coronat illas Cum eodem et Folo. St' ιιι 6) illitas lano sipillnna Pal.

nicaeni too sipillannp Cot illa adsipnuo ιιι, ι) napta Pal.

 

