Ἴ 4 urentem uersuum. ll. lll.

¹ intellectu, comitiam benignitatis patris nostri3 quidnobis (licit, uolens
nos similiter errantes13 quaerere, qiiemadmodum ad illim] accedamus.
Nobis enirn dicit: ,ὃνυιίΐισίιυυ14 beo eor contrilmlatnm, et humiliatum

Dens nen despicit‘ Certius ergo inquirere debemus, iratres, de nostra
salute, ut ne quando tianeatff introitum in nobis, et auertat16 nos a
vita nostra.

lll. Attea est deterritam ludaeorum, dtirtsoooomio ellttd.

bia-it ergo itermn de liis ad illos: ,Ul (prid mihi ieiunatis, utbodie
audiatur vor restra in clamorel Nun tale ieiunium elegi, dicit Domirms,
ut quis irirniiliet anirrrarn suam siue cansa Neque si curvaveris qumi
circulum oollam trram, et saecum te circumdederis, el eineremstraueris3
nee sia eetetritts ieiunium acceptum.K Ad nos autem sic dicit: ‚Cum2
ieiunaveritis, solve emnem nodum iniustitiae, ot³ onmem corisignationenr
iniquom dele; resolve suffocationes impotentiuul eoinmereioram, dinritte
quassares in remissionem, et onmem cautionem rnalignamtlissipa. Frange
esurienti panem tunm, et egenos sine tecto induo in alonrurntuam, Cum
uideris ntttlttttl, resti, et demesticos seminis tui non despicies. Tum
ermupet ῑυιιηιοουσοιυυ5 lumen tuum, et vestaneotd tua cito orturus?
et praeibit eante te iustitia, et claritas Dei circumdabit tc. 'liiiio excla-
inas,B et Deus exaudiet te3 cum otllruc loqueris, dicet: ecce adsum, si
abstuleris a te nodum et suadelam9 malorum, et verlium murmurationis,

leto seriptum luisse ricletm· = ol io- Codeatirms] oesaooritate. lanium-
reruenltnoeieerotondumriotrlruleto. Clr. lieciclli: aeeioelrd il ntalnaggio nori mai
Orig. eoratra Cels. Vll, l. T. XX. p. l. troni adito in noi, e ne alleutani [lat
ed. Lommatrsoli ἵν’, idolodpaods'r- nostro instituto di rita.

τον αὐτῶν, οἱ πάντες υσυισπυσμοῦ ΩονῐΠ. l] ReprobatEsaius ieiunium
ἀπολυθέντες εἴπωσι τό ἑξῆς ἐκείνῳ, ludaeorum, qaod eum lustu erat et tri-
ed* ,ἑκουσίως θύσω σοι·ί λογικὴν καὶ stitiaalfeetala ad ostentationem, quale est
dimensos poploe προσφέροντες τῷ ieiunium hypocritarumblattblb, et botris
deq] eido ὅλοιν. blalitia audem dere· operibus vacuum malisque plermm. lleu.
licta λογικὴν aad ἅκσυνον θυσίαν, lsai, 58, 4. 5,

[quain Deus noster areu despicit, ei ol·¹ 2) Forte 'Edu sirpceedpc. lsai, 58,
lerre possennus. t- tlt.

13] Simili niodo iios errantes eum 3) loce. et ornuern eorrsipnoliooem
ueteris laederis populo i. e. nos iudai· iniquam dole on iiiorgbre irrepsisse, eoque
nutiles. Respicit simul intellectas pleni· releganda esse rialit Cotelerius, euru sint
tudinem Christianorum (Cot. jd, 2.) et altera versio sortior-monnone quipppe-
1nentiscecitatemludaeorum(llCondit). ,quir liddon dolona, (piae inira sie

14) Psi ou, ill. reddantur: et oiiaiiem irritatorum sqq.

15) llenardo unletur deesse roe Sa· d) luitpoldus nt alibi iricoulioeio, iu-
lou, uel contentius, rel simile aliquid. sotoris, epicoeno, coloniens, iiupetiens,
Fortassis reprimo obanteeedentium simi- siti riori peleus Sic Cie. ll, Fani. u.
litudinem ricquuudo anaaimeasi cncidit, Victoria etiamsi adinelioresrenit, tamen
Eodemmodelegiturinlra almeprando eos ipsos ferociores impotentioresque
quiescentes ι’σιιι cocali edrlorraioruus io reddit¹
preconiis trosti-ie, et Nequam arctpieusrqu. 5) ποώϊμον LXX, i. e. arattitinunr.

tt) lta Rhode. ils. crerint. tn. llere. Sensus: Gloriam apud Deam tibi
ignat. ad Epir. c. ll: μι) compedes- adquires ipsarnita niagnilreando.
stop ὑμᾶς ἐκ eod προκειμένου ζῆν, (ἱ) ἰάματα LXX, i. e. sanitates, pro
H.Villrodii emendatione ris olbis erat3 [pro quidam legerunt ἱμάτια. llere.
,narn idem errriiino rbb. ι’νυιίυιυ et arrer— t) orientur legendum inorruit biera.
lere lraad raro significant, Clu. Hermae 8) declarantis scribi rull bien.

Past, Sim. b', 2.: et orior-tu [eirertilqne t) χειροτονίαν LXX, *Nurum est

 

