nnnttnurnston. LIBER lll. SllllLll'. lll. (B) 547

monstramini, qnare non hoec turris in terra aedificate est, sed supra
petre et snpra portat Et eit milri: qnare insipiens ‘es et sine intellectu,
[deo interrogas] llt diri ei: nedessehahoo, domino, omnia te interro·
gare, qnia nitntt omnino intelligere possnm3 omnia enim magna et pree·
clara sunt, ct hominihus dittottttma ad intellectum. Et dinitmilri: audi.
Nomen lilii liei magnam et* inmensum est, et tolum mnndum ipse est
qni sustinet. Si crgo omnis erearum liei per lilium sustinetur, quid
putas eos [non sustineri‚] qui rocati soret ah illoc Nomen enim eius
lerunt, et iu praeceptis eius ambulant. Vides, inquit, quomodo sustinet
eos, qni er totis praecordiis nomen eios portant. lpse autem lunda·
mentum est eorum, et libenter eos sustinet, qnoniam et ipsi non eru·
hescunt nornen eius serre, sed libenter illud lerunt.

(u) llV. lltdini ci: monstra initi, domine, nionnina uirginum liarutn,
uel illarum incoliorum, qnae nigra reste vestitae sunt. Et dixit milri:
audi uomina haruin virginum, quac sunt potentiorem quaeque stantia
angulis portae. llaec sunt nomina'eerum: prima fides, secundo absti-
nentia, tertia patientia, quarte magnanimitas. lllae aeternalem, qnae
iuxta ipsas sunt,l1is nominihus vocantur: simplicitas, innocentia, con·
cordia, coritas, castitas, hilaritas, ueritas et prudentia. Quicunque ergo

portat lmec nornine et nenton ttti liei, in regnum Dei poterit intrare.⁴
dudi nriirc, inquit, et mulierum illarum nomina, quac nigram vestem
liabent. Hae sunt quattuor potentiores, quarum prime persidia, secunda
intemperantia, tertie incredulitas, quarte dulcedo secuti, et sequentes ,
illarum ita vocantur: necaestitia, nequitia, libido, iracundia, mendacium,
stultitia, detractio et odiunt. llos spiritns qui portat liei servus, regnum
quidem ttot uidebit, sednon poterit intrare in illud. lit dixi ei: domine,
illi lapides, qni de profundo in structuram turris sunt aptati, qni suntl
lit cinit mihi: illi primi decem, qni in lundonientis suntconlocati primae
scripturae genesis¹ sunt3 illi aretem sequentes vigintiet quinque secundum
seculum cst iustorom virorum3 illi alutem triginta quinque prophetae
Donnini ee ministri3 qumlraqinta uero apostoli doctoresque: hi sunt
praedicatores lilii uei. llt dini illi: donnino, quare ergo etiam istos
lapides virgines illae in structuram turris porrexerunt, et pei portani
eos transtuleruntl lit dimit milri: illi snnt primi, qui spiritns harum
virginum portaverunt. Et sie alu inuicem omnino non recesserunt, ut

5) et teritos· lntcllipentio p. nocitos, de eeclesiae, sed de virorum iustorum
irntelllpcutio rat, v. Τ. secundo seculo teto agi elucet.
6) Clr. snpra c. 13. Prirnnm seculum (ὁ πρῶτοςαίὠν) rele-
l) 211-30—4‘1llat„ subinde dol- rendnrn esse ridetur ad decem Patriae-
cedo intentantem. seo. nolroptor cd oram. cleas ante diluuium superstites (Gen. 5).
8) dei reptos in reprcunt vat. cu. Hilgenfeld p. tet. l. c,
9) illi om.llat.‚ qui etruotroumoptoti 12) nc oni. Vnt. Clr. snpra o. l.
sacret. lici attttt doninine' 13) lli ernian spiritns primi portere-
lil)eccttttdrirnllat,‚ademmeramme. eternoacum„ deinde lii spiritns eins
recedunt. usqne io diem qnietis· did arisi lei epi-
ῙῙ) sectilem in teiln omissum sect nitere lios spiritate, in line latrice titteris.
man. maietntappontontntat, subinde Ι ,
eet serratorum uirorum Ctr. supra capp. Cap. llll. 1) penecadel, postea
3. l. Est, qai Hermam secundo secolo predicatorosquc,lortassis scribendum proe-
uixisse hinc desumat. list en c. 16. non ditatores repni. ·

35*

 

