504 Ηιιιιιιιιι olsuon, claua ιιι. stallatum.- (l)

quotidie ιιι avita sua⁶pa1untur ιιιι enim detrimenta patiuntur, alii
inopiam alii diversas acrimoniam⁷ quidam inconstantiam, ιιιι ιιιιιιιιι
ιιι indignis parentes multaque ιιιι eucrotia ιι ιιιιιιιιιιιιιιι Plurimi
enim inconstanti tconsilio multa cont,anur neo quicquam conducit ιιι,
ιι ιιιι ιιι ιιι actibus suis successum se non hahere. Succurr'unt ns ιι,
ιιιιιι9 nequiter iecerunt, et Dominum causantur. Gom igilur perpessi
luerint ornnem vexationem ιι ιιιιιιι10 incommodum, tune traduntur· milri
ad honam admonitionem, et ιιιιιιιιιιιι io lide Domini, et per reliquos
dies vitae sortiunt llomino ιιιιιιιι pura. ιιι ιιιιιι coeperint delictorum
agere poenitentiam, tunc ascendunt tin praecordia11 eorum opera sua, .
in quihus se nequiter exercuerunt3 ettuno ιιιιιι lleo honorem dicent ιιι,
iustum iudicem ιιιιι ιιιι, orarit ιιιιιι ιι σιιιιιι esse ιιιιιιιιιιιι sociandum
facta sua12 ln reliquum vcro seruiunt Deo pontepuro, et successum
ιιιιιιιιι ιιι negotiis suis omullus, accipientes a Deurino quaecunque
poscunt. ιιι ιιιι gratias agunt Dormire, qood sint milri traditi; neo
iam ιιιιιιιιιιιιιι crudelitatis ιιιιιιιιιιιι,ι

(a) lu, llieo illi:l ‚ctiam ιιιιιι, domine, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι.ι ,Quia
inrpririst‘ ιιιιιιιι.2 Diri oi: ,ιι ιιιι· idem tompus crucientur, ιιιι discedunt
a timore ιιιι, quantum ιιι ιιιιιιιιι ιιιιι dulcedine ac ιιιιιιιιιιιιιιιιι(ὃ ait
milri: ‚per idem ιιιιιιιιιι ιιιιιιι cruciantur.‘ ιιι diri ei: ‚exiguum ιιιιιι4
ιιιιιιιι ιι, ιιι ιιιιιιιι ιι ιιι ιιι, ιιιι ιιι percipiunt ιιιιιιιι ιι ιι tllo·
minum obliviscantur, septiest ιιι um paipoenarum lit milli: ,ιιι tuus
·ιι,ι ιιι intelligis ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι tailern‘ ιιι elini: ,ιι ιιιιιιι intelligerem,
domincum interrogarem, ut dernonstrares mihi‘r *Ἆιιιιιιι inquil, ,quanta
ιιι ris utriusque, dulcedinis ac ιισιιιιι.6 ιιιιιιιιιιιιιιῖ ιιι hera suo spatio
terminatum ιιιιιιιιῑ4 ιιιιι ιιιι ιιιιι triginta dierum vim possidet. oui-
cunquo igitur· urm die perceperit ιιιιιιιιι9 dulcedinem ac voluptatem,
tritoque die cruciatus ιιι, ιιιιιι spatium dies ille cruciatos eius valebit.
lta, quot dies perceperit ιιιιιιιιιι voluptatem, totidem annis cruciatur.
Vides igitur, inquit, exiguum csse tompus ιιιιιιιιιιιι10 ιΙιιιιιιιιιιιι ιι ιιι-
luptatis, poenae vero tormentorumque amplius?

Eudo ιιι) ἀποστῶσι τοῦ (deod, νομίζοντες ἓν ἆνιιπιιιισει tirtel ιιιιι
πλούτῳ, τόιιιιμιιιιιιινιιι oi μιν ζιιιιιούιιινιιι, ιιι di νσιειισιιιιινοι, οι
di ἀσθενείαις ιιιιιιιιιιις πιριπιπιιινιις, datul' εν ιἰπινιισιιισιιιις, ἐἰιιιιι
ιιβιιζοοιιινιι dul cavalonnum nal ιιιιιιςποιιιιςποιιξισι. Ποιιοι
pito ιἰιιιιιιισνιινιις ιν cong βονιιιῑζ’ curav ἐπιβάλλονται εἰςπνιιιι πσιιι-
μιπιι, ιιι oodivt’ ιιιιοῖι iidoc rinosspivel⁷ ιιι doppapoiuovotv, aot od
perdoceamus), dcl tud ιιπονιιιιιι, ιιιπιιιξιν, clericulorum ιιιιιιπὸν
αι’[ιιιινιιιι] cdv ιιιρισν, noi οὐκ ιινιχσνιιι itu louutr‘ upupae utrae
ἐπιστρέψαντες ιιιιιιισιι ιιι) Θιιι’ εν καθαρᾷ pcpdt'p. Ὰνιι incantanti
amor uui donatiuum, ιόιε accarim ltu duci ιιι ioyoudcuiv ιιι πσνιιιιιι
otu statuturo· ιιι σιιιιις δοξάζουσι civ κύριον, οἰι dicator operris
ἐστιν, nult δικαίως ἔπαθον, ιιι ἕπιιιιιινθιισιιν nord τις πράξει aguliae.

a) ιιι ailo ιιι ιιι ιιιιιι transponit tat. lo] ιιιιιιι ιιι ιιι. ιι lat, ιιιι mox

7) detrimentis — iuopia —- ιιινιιίιι ιιι fidem ιιιιιιιιιι, ιι reliquos ιιιιι ιιινιιιιιι.
ιριιιιιιιιιιι ιιι, ιι sub linem ιιιιιιιιιιιιιι ll) ιιιιιι αιιιιιιινιιι ιιι praemeditatae,
otiis cccrcilitr incommodis. doio ιιιιιιιιιιι p. acerum-ruo, qiuedmao.

8) ιιι ιιιιιιιιιιιι pcroonit ιιι. recens ιιιιιιιιιι adscripsit.

9) ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι (orat ιιι) Vat. lt) ιιιιιιιιιιιι sc ιιιιιιισ ιιιι pessos

 

