332· Ιθλιλλλλ EPISTULA An FPHFSIOS. XI. XII. XIII. IIIV.

τιλι ἀποστόλοις ιιιλιιτοτε σιιιιιλοιιιι6 ἒν ιλοιιολμιλ Ιιισοιλ Χιιστοιλ, Ποιλλιι,
Ἰωιλιιιιιι Τιμοθέῳ τιλ ιτιοτοτιλιιι.

XII. Ολιλιι τις εἰιιι, ιιιιλ ιλιιι ιιιλιιιι ἒιιλ ιιὲο2 ο ιλιιιστος Ἰγνάτιος,
ιιιιλΒ τοῖς ιλιιιλ ιλιιλιιιιοι ιιιιλ ιιιλσιοιτοιιιλιιοιιις ιλιιεῖς ιλλ ἠλεημένοι, 6666-
ιιιιιέιιοι ἐν X666663· ιιοιιιι ιθοθιλς ιε ἒιιλ, ιλιλλλι τιλιι λιιι 5Χιιιοτιλιι’ ιιιιιι-
ιιιοιιέιιιιι ἀπὸτοῦ ιιιίιιιιος’Ἁβιλιοιλ ιλιιιιίοο”ιιι,ιοοιιλλιιιτοςἺιιιιι-
ιλοο τοιλ λλιιιιλστιιι,6 Τιιεῖς 66⁷ Παύλου σιιιιιιιλστιιι ἐστὲ , ιλιιιισιιλιοιι,
ιιιιιοιιιτιιιιιιιλιιοο, λλιι σιιιιλιλς λσιιι ἒιιλοιιλς, οιλ ιιόο ιιιλ ιιοι ιιλιτιλ ιλι λιιιι
ειλιειλιλιιοιι, ιιιλ ιιλιι λοιιιιλιι ιλιλιιιι, λλτιιι Ἰιισοιλ Χιιισιοιλ’ ιιιιιιλιιω, 63·
ιτιλιιοτι 66 τιιλς λιιλσισιν’ ιιιοιοιλ ιιιιιιιιοιιιιλιι ιλιιιλιι,9

“ XIII. Σιτοιιιλιιλζιιε οιλιι ιτιιιιιιιλτειιοιιῙ σιιιιλιιιιεσιλιιι εἰι ειλιιιιιιισιλοιιι2
θεολ ιιοιλ ιλιλξοιι” οτιιο ιιλιι ἒιιλ ιιλ ιιιλιιλ σιιιιιιιιλς ιλιιιιοθι,3 ιιιιθιιιιοιλιιιιιι
ιιι ιλιιιιιλιιιις ιοιλ Σιιιιιιιιλ, ιιιιλ λλιιιιιιιιιιι ιιιλιοιλ λιιισιιέιιει ιλι ιιιιτιιιιιιιιέιιιι
βὲλιι ιτριλς ιλιιοιιιτλιιιι· 6 ιλιι] ιλιιιιείιιι4 ιλιιιλιιοιιι ιλιιλ σλιιφωιιος πίστις
ιιιλιοιλ μέν ἐσιιιι λλιιλιος, ιολιι ιλλ οιιιισιτιιιιλι ιιιλιοιλ βολοιιοιις. Οιλιλλι
λλιιιινοιι τιις ιιιτλι Χιισιιλιι ιιιιλιιις, λιι ιι ιιιλς ιιιλλιιιιις ιιοιτιιιιιιῖτιιι,5
ιλιιλιιιι ιιιλ λιιιιελιιιι ιτιιιιιιιλιιιιι· Οιλ ιλιι ἐσιιιι ιλιιῖιι ιι ιιιλλιι ιιιις
ιιλιιιι ιιιλ σολιιιιι, λλλιλ ιιιιλς τιλς ιἰιιιιιλς, ςιιιιὸς τιλς ἑξοιισλιις, ιιιιλι ιολις
’ 6066666660366 ςτοιλ σιόιοιις, ιιιιλς ιλι ιιιιιιιιιιιιιιλι 663 ιιοιιιιιιλιις ἒι
τοῖς ἒιοιιιιιιιιλοις.

XIX 0660611' οιι λιισιτιιι οιιλς ιι ιιλιι ιιοιιιιιλτιιο ιιιιλ Λιιιβό λοο,
ιἰλο,ιις ςΠιιολος, τελείως εἰς Χιι ισιιλο λἰιιιτι1 τιιιιιιλστιιι ιιιλ ιλιιι λιιιλιιιιιι,
λιιις ἑσιλιι λιιιιιιι ζωῆς ιιιιλ τέλος ςιλιιιιιι ζωλις ιιλσιις, τέλος 66’ ιιιιιλιιιιῖ1
ιοι 66 660' ιιι εἰιιλιιιτι ιειιιλι ιιιιοι θεοῦ λλιιλιιοιιοι’ ιιιοτελ ιλ τιλ δὲ’λλ ιιλλιι
ιιιλιιιιι εἰς ιιιλοιιιλιιιθλιιιι 66660666 ἕσιιιι, Οιλιλελς ιιλστιιι ἕτιοιιιιλλιλ-
ιιιιιις ιλιιιιίλιι3 ιλιιιιιιτιλιειο, 0666' ιιιιλιιιιι ιιιτιιιιέιιος ιιιιιλιι ιλιι οἰιλελ λιιοό
ιλιιλιι ιλιτιλι“ ΑιοιιιιοιιςΧοιιιοι τοι θεον σου ελιτι·ν ιιιιλιιλιιιιλιισλον

σοιι 63 σειιιιιιλιι.5 06 ξιιιιιιιλλ οιιιιοι Χριστοῦ ιλιιιιι,Ι ιλιι ἕξων λέγουσι

ιιιλιοι ιλλλιλ ιιιιλ ἐξ ιιι ιιιιιλιιοοσι, ινλιιλζοιιιιι λιιιλιι τοῦ ιιιιιοιλ
ιιλ ιλλοιλιι οιι ιινιλσιιιτοιι,6

λ) οιιιῖοιιθι λιι ιλλλο σιιιῖιιιιιι· λ) εὐχιιιιιιιιίιιι θλ.
nan. ιιι, 3) nan ιιιιιιιιιιλς λιιλ ιο 6663&-
ι)λιιιιλιιιι λιιιλλιιλ, ιιλιλ’ ιιιιιι- ιιιισθελλλθλ vnI3.
λλλιιι· Ειιιισιιῦ λιισολ. λ)ι“ιιιιιέιιιιθλ.
ILI) ιισιιιθλ. 5) κλιιιιιιιιῖιιιιλλ ιιιιειιιιλιιιιιιθλ,
⁶661] ιιλλ Ιοιιι, IIFORI. In λλιι ιι nnn. sec. ὃιιλλιιιλοιλιιιιίιιιθλ,
3) κιιλ nonnulli ολοιιλο ιιι, cont ιι Ille ιιιιιίωιι ιιιιιι, ιιι,
anctoritatem θιιλιλ BFORX. θ) neni ιιιιιλς ιλιι λ’ξοιισίιις, ιιιιλς
4)λ,λιοιι 6, ιλλλιλ ιιοιι λιι-ι λιι ιιλςιοσιιοκιιιλιοιιιιςιλλλιι. καὶπρὸς
BFORX ἓξοιιιιλιις, ιιιλ πιιιλς ιοιλςιιοσιιιιιιριλιο-
5) ιοιλ om FORV ριιςλλθλ vulg„ ιιιιὶ πρὸς ιιλς ἕξου-
6) τοῦ ἐλαχίστου ιι. BF θλλλ, 666- 6663, ιιιλ πρὸς τοιλς ιοσιιοιιιιιλιοιιιιςλ.
χισιοςιιιλς Cap. XIII. λ) λχιιιιιιλ, λχιιιθλλλ.
λ) Υιιεῖςιλὲιιοιιλιις. ιιι Βλθλλλ. 2)ιλ’ ιλ λλιιλλ.
8) ιιέλιιοιιό male Ioss. 3) ὀιιιίλιι λ ιιλιιι ιιλιιιι θ,
θλιλιιιιλιι ιι BFO Ριλ ιολ. λιιι, 4)ιῖιιελλλλλιιιλι.
λιιιιλν ιιιλς 5) ιουιὸιι FR.
Gap XIII. 1) ιιοιιιιιόιιροι θλ 6)ι ιιιιιλιιιιιιιι ιο Ὓλέιλιον ιιι. B.

 

