II. currimns nt] COR. IX. X. XI. llll. 115

et quae in corde nostro versantur novit. Demus itaque illi laudem,
non ab ore solum, sed etiarn er eorde, ut nos tanquam filios suscipiat.
Etenim dominus dixit: ,iratres mei sunt ii, qui iaciunt uoluntatem patris
rner.

x. Vitia relicto oIrtuteru persequamur, et dorsa prorutaso mundanas
praeponamus deliciis.

Ergo, iratres urei, iaciamus saluritatem patris, qui vocarit nos, ut
vivarnus3 et persequamur potius virtutem, vitium aaran alereIInquaraus¹
ueluti praecursorem sceleramr nostrorum3 et iu'giarnus impietatem, ue
nos mola comprehendant. Nau] si hene agere studuerimus, consectabitur
nos par. Hanc oh causam earn [pacem] non reperient homines, qui
humanis timoribus ducuntur, praeponentes voluptutem praesentem repro·
missioni laturae. 'ignorant eninr quantum lrabeat tormentum huius seculi
voluptas, et quales haheat delicias lirtura promissio. do quidem, si ipsi soli
ista lacerent, tolerabile esset, ianr vero perseverant, insontes animas
prcus doctrinis imbuere, nescientes quod duplicem habebunt condem·
irationem, et ipsi, ct qui audiunt cos.

XI. DIoa'uis proruIsse's prora naberues seroc'oraus Deo, et erit uobis
beatitudo aeterua.

llos ergo in conlo puro lieo servimus, et erimus iusti3 quodsi
autern non servierimus, non eredendo promissis Dei, miseri erimus. Dicit
euim et sermo propheticus: ,mIseri sant, qui arrinro duplices et eorde
rlulrii sunt, qui dicunt: iraec onmia audivimus etiarn tompore patrum
nostrorunr3 nos vero [liena de die exspectantes nihil Iroriun viduus. 0
laturi, comparato vos orlrori5 vitem sumite. Primum quidem loliis trudatur,
geunnen postea fia, posthaec uva acerba, tandem demum uua matura. lta
et populus rneus agitationes et pressuras tulit, deinde boun excipiet‘
ltaque, tratres sirei, arrimo uc duplices simus, sed sperantes sustineamus,
ut et mercedem reportemus. Fidelissima est qui pollicitus est, se
unucuique redditurum secundum opera eius. Si ergo iecorInrus iustitiam
eorum Deo, ia regnum illius ingrediemur, et accipiemus promissiones,
,quas auris non aardivit, uec oculus sidit, quaeque in eor hominis non
ascenderunt}

llll. Euspeetenaus quotidie reqruuru oet.

Igitur in lauras reginum Dei exspectemus iu charitate et iustitia,
‹pirandoquidem nescimus diem adrentus llei. Interrogatus eninr aquodam

uri. Forte legendum: οὐκ ’ἐστιν sri- Cap. XI. 1) Eadem legimus supra

praemunisse. ripn εἰρήνην] ἄνθρω- in Clem. l. Ep. ad Cor. a. 23.

πον [Pro ἀνθρώπους] uri. ll. Italam 2] llpc. υἱοὶ Wott. praepostere hio

Galliaeiolli loeium luxuriatum restituit, inseruit, literis quibusdam listi interli-

parneio, qarod vulg. post ἄνθρωπον le· nearihus parum iutelleetIs

gebatur, iu virgulam mutata. Nolle de· 3) Wottonus eodem errore seductus

leto diurpanei legi vult odedu. Interpouit ἔτι.

‚ 3) cn. Igu. ad Epir. a. tt. 4) cn. lsai. dt, 4. lCor. 2, 9. '

g.

 

