pestremo.

Csrp. m. ro φερσν νφεσιν pro τὸ φέρον εἰσ ἄφεσιν.

Cep. Xit. ers 0 reserem πννιιι martem περι ιον vioe ιησον. λενει

ονν μωνσησ trees νισι rervm, επιθεισ serre ro ονομα, οποιε επεμπεν
error reverterer νινσ yse, λαβε pro trs πάντα ὁ πατὴρ φανεροί
περὶ τοῦ viee] [αὐτοῦ] irretiri υἱῷ νννῆ. tat ἐπιθεὶσ τοῦτο ὄνομα,
ὁπότε ἔπεμψε νινισῖσνοπσν trie γῆσ, [eires] λάβε.

Cep. XVI. σσ πλεινωμενοι οι remissorem εισ την strietiorem} νλιιι-
σειν, νισι over επι sev θεον ανιων τον ποινσεενινννιονσ, ωσ ονιν orror
θεον pm πῶσ πλανώμενοι oi rsit. ἐπὶ τὴν ὁδὸν ἤλπισαν, καὶ οὐκ ἐπὶ
τὸν θεὸν αὐτὸν τὸν werris. steorte, ἀλλ’ sie trra οἶνον θεοῦ (Vei. inss
terpr. qseommto errantes teretem rpem haberentet, tamquam ι’νε dorri-
νπνι qm titos serit, estest rit [torretes ἀεὶ).

Cep. XXX. εισ emeremus. εειν yae περι νων ενεσνωιων ιν μελλον-
ιων retertur νμιν pre εἰσ σωτηρίαν ἒνεσνώισιν. ἐὰν γὰρ περὶ πῶν μελ-
λόνιων γράφω ὑμῖν. (Ver. interpr. -·sr' errem ste testaretur ιιι terteris
sertitem voees).

Cep. XIX. ιιι σνμβνινονια σοι teterrimam ωσ syrites προσδεξπ, ει-
tes ori ννεν θεον oster νεινεινι pro τὰ σνμβ. σοι ἒνεργ. sir εἰγ.
πρόσᾶεξιιι, reliquis praetermissis ibidem ιοισ επι ιον error θεον
ελπιζονσιν, in quibus eriri. recentiores θεον omittunt. Ibidem verbe
παντὶ αἰτοῦντί σε δίδον, quse ει evangeliis hue iliata esse apparet,
ειιεισιιιεῑε codicis Sirrritiei [tessiruuuturt thideri] σν προσεξεισ επι
προσενχινν εν σννειδινσει morirer pro οὐχ istrie ἕν προσευχῇ σον ἐν
συνειδήσει πονηρᾷ,

θεν XXl. εχειε μεθ εννιων sss ονσ emisisses το rector* μιν εν-
terreres prs ἔχειν εἰσ ote ἐργάσησθε μεθ’ tuerer· XX ε’γνσσιιλείπηιε.
His exemplis secedunt etis plurime. Sunt sutem ite eoinpsratr ut psu-
cis exeeptis pristinum textum luculenter restituerit, et nune demum
Burriehae tibrum pretiosissimum litteris Christianis redditum gauderemus.

ldem [le Pastore praedicendum esset, si integrum praeheret codex
nester. Attamen et ipsis quse praehet fragmentis maxime vis critica
inest. Quod esino 1856. sensatam, testumLipsiensem petius e Latinis

mrdia aetate emmersum quarm ex ipse antiquissime territe Graece deri·

Ἣ

1) Capite rere quarte exeunte verbs gravissima „simii seriptum est‘, minime
Latino interpreti, ut suspicari licebat, sed ipsi scriptori vindieat emim Simittcus,

 

