Hlllllldl] PASTOR. LIBER lt. lldlllldl'. Vl. (Β) 459

et qrraru el'fieaeiaui2 babeant. Duplex eninr est petentia earum, et pusi-
ιι sunt iustu et iniusta. Sed tu erede¹ iustitiae, et in id, quod iniustunr
est, lideur ne habueris, Si iustitia autern ιιιιιιιιιθ riarn habet, iniustitia
perversam viarn babet. Sedt itureeana viarn ingredere et perversam
dimitte. Via auteur malamultn elleudieula babet, tet asperaestetspinis
plene,4 et est tnueibilis illis, qui per earu iter laniunt. lllit autern, qui
reetaur viuru aurlutdeu rnullrter e plane et sine elleusiene perreniunt3
neque eninr aspera est, neque spinosa. Sed rnulte utilius est bane siaiu
arulrulare. ut diui ei: plaeet et uulsi, demine, lrane rium ambulare. Et
ambulabis, inquit, αι ιιι ιι quicunque simpliciter er bruni eorde ad
Deum convertuntur.5

(ul ll. Audierint, inquit, de lide. llud sunt uirntii euru linuriue:
unus iustitiae, et unns nequitiae. ιι diui ei: quomode erge, demine,
petere eegnnseere idua illorum, euru aruba augeli rueeuru lueriutl dudi,
inquit, et intellige. Iustitiae nuntius tenerriuurs et rereeundus est, et
ruedestus et quietus. Hie erge euru in aer tuurn ascenderit, eentinuo
invenies temetipsum loquentem de iustitia, de sanctitate, de castitate, de
fragilitate, de amni opere probitatis et de nurui virtute honesta. Haee
iruirersu euru in eur tuuru redundarint, saite ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι teeurn
esse. Huie erga erede, et opere eius suseipe. lluee autern sunt opera
uuntii nequitiae, qui super iustitia est. tbudi nune et illius uunt tii ue·
quitiae upera Pruna arnuiurn iracundus este ttarnaruse ul ιιι, ιι
faetaillius nequissima suut ‚quae evertunt serras llei. Cunr erge bie
in eur tuunr penetraverit, agnosce illurua laetis ipsius. Quomodo, iuquam,
dnurine intelligant illurn, nen sein. dudi, iuquit. Cuur tibi iracundia
recesserit, seito qrrnd ipse int tra te est; leiu le eum desideraueris aetus

ιοιιιρι pila uidesne καὶτοῖς ι’ργοις ςαιιιιιι, apd ε’γιιριιιιγς edred peperi.
Ὅρα nnv ιιαι τοῦ ιιγγιιοο ιιγς πονηρίας ιιι ἔργα· πρώιον πιιιιγιιι dad-

porta ισιι ιιιιὶ ιιιιιρος nur ιιφριιι, nul ιιι ἔργα uetat ιιοιιγριι euru
στρέφοντα τοὺς δούλους and Θεοῦ Οιοιι nunde ἐιιι ιὴγ ιιαριιιιν unp
ιιιγιβγι, γιιιγιι ιιιγιι ent τῶν ι’ργιιι ednod—- -Πιιις adpre νοήσω αὐ-
ιόα5 - Λέγει· ιιιροι ιιπιογιιριιςιαι[πρρσεχι“γς] γιγου· ιιιιιιόξαγοιιοι
σοι ιις ιι ορσιιθιγιγ πικρία, γίνωσκε &erudelitate ἐν σοι ιιι ιο tate

l

Si ιιιο ritule ιιιιιιιιι in ιιιιιι trustra uer· 5) ιιιιιιιιι ιιι.
ruta ιοριιιιιιι trabis Αιιγιιιιι ututut‘ dt ιι ιῖιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι pereundus
Genera suut ιι lloetnad dntineh. l. e. et ιιοιιιιιι ιιι ιιι.
ι) epau tntis ιιαιιιιιι ιι ιιιιιι ιιι ιιιιιι- ι) Grata erpone ιι ιιι ιιιιιι escenderit
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι permeantes. ιιιιιιιιριι ιιιιιι operibus ιιιιιιγιιιι ιιι
3l ιιιιιιιγιι atie ιιιι, ubi deest ιι aute ιιι ardiatina ιἰιριιιιιιιι ιιι
ιιι pietate Gallandrus vulg οῧιιιις rurr- ι) ιοιι.Ειιιιιιι nen suut tiu ιιι.
tarit iu οὗτος, nune suffragante Cediee 9) palaestin alep. ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι,
ιιι, ubi legirurzt ιιι erpo ιιιιιι ιιι ιιι· ,
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι. 2) efficiam Pal,
dt ιι ιιιι ιιιιιιι nna. ιιι ‚qui pergit at ιιιιιιιι Pal, qui addit ιιιιιιι pest
ιιιιοιι ριιιιιιοιιι ιιιιιιιι ιι repetitu ιι,ι mure iniustitia.
ιιιιιιιια ep Genio ln Pal ιιι erpo ιιαιι, ι] ιι spere ιι apidibus ριιιια ιιι Pel.
sed surreximus Ηιιιιιι ι. 5)ιιιιιιιιιιι Pal.

 

