11 anuarino.

tuti se commendaret liber iste. Laborem autem quem [brimus nostro
rogatu suscepit in se loir. Hepr. Gerbardts, Pbib br„ quem suite et
diiigenter ea in re versatum essffseffiimpq ῥ’.

Aetatem eoslieis Sinaitiei accuratius quiaesitnris, nisi quis magnib-
sam editionem Petropoiitanam nostram mairriit consulere, aldiabus in·
straretam tabuiis ipsam epistolae Barnabae et Pastoris scripturam prae-
bentibus, Pnoiegomena satisfacient Novi Testamenti Sinaitisi, quibus
demonstrasse noiiis videmur, seriptum illurn esse eirea inedium saeeu·
inni quartani1. Quanta vero tentus Sineitiei praestantia sit, cellatis
expensisque variis ad Barttuhtttss et Hermam tentionibus nemini dabiram
erit. Et Barnabae quidem exempla beree saint.

Cap. iV. deponens eri n drodant] ημων pen· ott anenno ennom
εισ asion onutsonn norun, λαβοντοσ nain nuo noeoeane pro iis quare
utpote corrupta maire exercuerunt viros eleetos: et dteont nain testu-
mentnm ettennon, aren et otestnonn est. Nostrone nosen, nasio etit in
perpetuum perdiderunt sitien, prend Moyses noeepit

Cap, Vl. ωσ nv δη nnonbctoannnnn nonno appan pro oio bb δὲ
ἀναπλασσομὲνουσ niuosis np‘prio.

Gap. Vil. oi sepsos oon onon pro οἱ isonis rot tonui („ttenn·a.
invitis tuditibus onon putat iegendum“).

Cap. Χ, oo pn, φησιν, nottndnnn node onntobnsn, ut est apud
Elem. Aina. et in vetere interprete, invitis eota. recentioribus Graecis
verba ond. ομοιωθ. omittentibus. ibidem depraedendam, nus περιβλε-
nonnos none andnemun din nnn ’πλεονεξιοινΙ ωσ non sn nonen eonon
peno sunnoto‘ on ποριζει nnn apopnv, nite eppo (cappe torrenter re-
posuit pro nnn nn) nndnpaon sndnnes pro nsosnusnainsso· nni nobri-
μενα nippis endon e’n'gneei (tot. interpn (nundinantes, potem dispoliaret.
Sin noes istae seiae sibi non nequirentes esenrn, sed pinnae senentes
paruerunt). ibidem epe (alssnrptnm videtur ss—spsss-sequenti τε) τε·
λιωσ snt περι armitenentes pro ἔχετε estates nni περὶ mio pnoinemn

(Vet. interpr. tentetis oorssommotnn deestis).

Μ

1) Correetor epistotae barnabae qtteffl** dinimus,septi1nn saeculoridetur
vinisse; quem vero endem signo in Pastore insignivimus, ipsi scriptori rix cedit

petate; hnno qrai exceperunt W et W), in septimum et nonnm tere saeuu-
nna insidant

 

