8811 S. POLVCARPI TPISTOLS 111 PHILIPPENSES. 111. IV.

ow’w'ww ιιιος ιιιιο ος ειιοι ιυιιιιιιιι ιιι que enim wege, neque wliwws mei ιι
ιιιιιοοιιθιισιιι ιιι σοιιιιίι5 ιοιι ww· milis hewwiet Π1οιιοιι1)ιιιι1ι swwwieww-
ιιιιιιιοο ιιιιι ἕνδιιξοο Πιιιιιοιι ὃς tiwmw assequi wwwwtwesww ιιιιι wwwwwwessew
ιιειιοιιιιιοι ιιι ιιιιῖιι, ιιιιιιιιιιόσιιιιοιι wwwwwwl vos, wewam ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιο
ιιιιι ιιιιε6 ιιθιιιιιωιι ἒιιιιιιξιιι’ ιιιιοι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιοιιι ww firmiter wew-
βιις ιιιιι βεβιιιιις ιιιιι 'wwwk ιιιιι- hwwmwewitwwis ιιιοιιιιιι wwwwi ewwlwsewws
θείοις ιιιιοιι· {ww ιιιιι ιἰιιιιν ιιιιιι ιοιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, ιιι quws wi
ιἰριιψιιι ιιιισιοιιις, εις ιις ἑιιιι iwwwwewwwwiwwi, ιιιιιιιιιι ιοιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιισισθι οιιοιιο- ιιι( ιιιιιιιι ιιιιιίι est ιιιιιιι ‚quaeque ,
ιιεισιιιιι εἰς wwww &ww ισιιιι ιιιιιι ιιι esww wwm wew οι] iwwwww ιιιιιιιιιιιι, ‘·swwwsw
στιν, ὠιιιις ἐστιΕ ιιιιιιι πάντων ιιιιιιιιι spe, ιιιιοιοιιιιιιο ιι1ιιιιιι wwwe
ιιιιῶιι ⁰w'www0w0www0w'wwww τις ἐιιιί. ιιι Dewmew ιιι 81ιιιιιιιιιι ew ιιι ιιι-ιι
ιιι, πιοιι ιοιισιις ιιις ιιιιιις, τις ιιιιιιιιιι Siw wwwwis emm ιιιιιιι lwwwww
εἰς (wege ιιιιι Χιισιιιιι ιιιιι εις τὸν 1 wewww ww wwwwVw ιιιιιι iwws ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι
πιιισίιι Έὲιι ιιι] τις ιοιιωι ει wwwwww qui elwwwwwwwem 1ιιι1 ew wwwww
wwwww‚¹‘'wwwwwwwwwwwwwwwwwwwawwwawwwwwfistal)1011111111121300310

wwwwww' ιι 11ιιιι ιἰιιιι ιιιιιιιιιιι ww-

www'ww ἔστι11 ιιιισιις wwwwwwwwww.

wliwws ιιιιιιιιι1 wwwei ιιι] ιιιιι swwwwwi swwwwiewwwiwwm lwewwi ew gloriosi wawli: ιιιιι
ιιιιι ιιιιιι ιιιοι, ιι visus ιιι swwwwwwwlwmw Twwiwwww sswws ιιιιιιιιιιι οιιιιι,1ιιιιιιι·
ιιιιιιιιι ιιιιι ιιοιιιιι ιιιιιιιιιιιιι wwwwwwwe fiwwwwiwsiwww ιιι wewlwwmw wewitw ιιι, ιιιιι ιιι
wwwlsewws swwwwwwiw ιιιιοιιιι Ειιιιιιιιιιι, ιιιιι wwwwws wlessewwwwwwiwwi,³ ιιιιποιιιιιι wedi-
ιὶιιιι“ ιιιι Twwle wwwwwew wlwww wswwwwwwVew emwwiwm ιιοιιι ιι,ιιι swwbsewwwwwwwwew ιιι,
ν ιιιιιοιιιιιο ι1ιιιιιιοιιι,5 wwwww ιιι ιιι 1]ιο, ew m lewi’swww, ww ιιι wwwwwiwwwww.
Si ewwiwww wwwwis ιιοιιιιι] iwwwwiwwswewws wwwwlewwws fwwewit wwwwwwwlww'ws iwwswiwiwe, ew hw-
lwwwewiw dileewiwwwwem, lwwwge est ιι] wwwwwwwi wweewwtww. ’

IV. ww wwaw ww ιιιιιιιιιιιι www; ιιοοιιιιιιι wwwwwwws ιιιιοι, ιιιιοιιιι οι οιιιιιιιι.

'Awwwww1 δὲ ιιιιιιιωι ιιιιιιιιιιι φι- ‚Pwiwweiwwiwmw wwwwwwem wmwwiwm ιιι-
ιιιιιιιιιίι.ιί Ειιιιιιεςοιιιι ιιιι,οιιιιιιιῃ l'wwwwmewwhwlwewwdiewwwwidiw‘ ιι. Swieww·
ιισιινέιιιιιιιειι εις ιιιιι ιιισιιοιι, ιιιι’ ιιι ewgo, ιιιιῡιι, ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι

οῧιι ιξιιιειιιιιιιι {wwwwwwj ὄπι] lmwww ιιιιιιιιιιιιιι, sed wweewwaewwew wwwiwl

*lV. 1Ριιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι est ιιιιιιιι.1 8ιιιοι ιιοιιιο,2
wwwiw ‚wwihil ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιο ιιιιιιιιιιιιιι, wweque wwwfewwe possumus! Awme-

..Ἀ-ω.-

5) 111811 wwwww. 3, 15 18) ιιιιιιιιις wwlwli ιιιιιιιοιιιιιιιιι.
S] ιοιι ww [eme wwwwwwlww ,ιότιιι 11) ἕσιιιι 011.
T)Ewwwswwwlws de wwwwww wwwiswwlww ιΙιιι, waww. [V. 1)111ιιι.[ι,11ι

wwwwmew wawwlwwwwws, ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι wwwwwwwwlw 2) Ι Tim. 11, ι.

ιι11“·.ιιι wawswwwwiw ιιοιι ιιιιιιιιι, Eiwwl' m [1. >

N T οι11ιιιιι11ιξ, 150 wowww. wwwii waw.1H.1)SiwwwmiwwwwiwwwwwawV.ng.‚

ιιιιιιιιι wawlww ιι wwlwwms ewwiswwlwswww ιιιΡιιι- ww'wwww ιἰιι ιιιιιιι wwwlg. Swwlwiwwwle ιιιιιιι ιι,ιιιιιΡιιι.

ιιιιι wwwwses swww 'psissw ι]ιιιιιιιι,ι,ιι1ι11-ιιιιιιιοΡιιι

wwwosww, ιι,ιιι wwsN Τ.Τιι1]1]ιιιιιιι1188ι1.ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.

811ιιιῖ8ι wawli ιι Ριιιιιιιι] 3, 1. 18 ι, ιι ιι,ιιιοιιιιιι Pwl.¹ wwwww waw.

158( οιι.1.ι www. 111. JSwwwmww ιιι ιιι wal. wwww. ιιιιιι ιιι
8) ιιιτιιι ιιι wa. ι, 26 wwwwwwwwwwwww οιιιιιιιπιιι,
SwwwwwwwaCFPOV ιιι.1ιιι.8οι., prww. 1) ιιιιιιιιι ιιιιιι ιΡιιι.

ιιιιιῦιι Clww. 2) ιιιιιιιιι wa..

 

