552 nnnnnn PASTOR. tlttlttt ΙΙΙ. Stttittr. lX. (Α)

generibus, erlt¹l unuin corpus eius, tinus intellectus, unus sensus, uun
fides eademqne caritus3 et tunc Filius Dei luctabitur iuter illos, et rc·
cipiet voluntate pura pupulum sunm‘12 nt dini: ,domine13 magnifice ct
honorilice se tutent cuncte. Nunc milri demonstra ellectum et vini
uniuscuiusque montis, ut omnis numu in llomiim sidens¹⁴ cuditis liis
honoret inagnum nc nniraliilc et superimponendis? ‚tudi‚‘ inquit,
‚varietatenff horum montium, id cst, duodecim gentium}

(u) lllll. ,lle1 primo monte nigro ¹qui crediderunt, transfugae sunt,
uc uelandum llomiuurn loquentes, et proditores servorum llci.2 lllis³ ¹
proposita iners est, poenitentia uon cst, ideoque nigri sunt¹ quin genus
corum scelestum est. lle secundo vero monte glnhrcsu⁴ ficti sunt, qui
crediderunt, ct ductores sunt5 nequitiuc3 et hi proximi sunt superioribus,
non hahentes inter sc lructuin aequitatis. Sicut enim mons⁸ corum
sterilis cst* uc sinc lructu, itu et huiuuncdi hennines luten quidem nu·
rnen, lide vcro indues sunt, neque cst in cis ullus linctus veritatis. llis
tumen clutn cst poenitentia, si cito enm sequnntui·; sin uitem tardiurt,⁸
erunt et ipsi mortis priorum consortes‘ ,Quere‘ inquam, domiue, iis⁹
quidem nilitus est nd poenitentium, prioribus vero ncn estl Paene eninr
eornm edoctu sunt aitintssnf¹⁰ ,ldco,‘ inquit, ,est liis per poeniten·
tlum¹¹ regressus ml vitum, qula nihil in Dominum suuni locuti sunt ne·
lendum, neque proditores scrvocunr nei luerunt3 secl per uitandam lra-
liencli¹² cupiditatem lelelleruntlnmnines, ducentes eos secundum cupidi·
tutes percuntium idco dubunt qimnclum elus rei pcencm; sed tumen iis

preposite est poenitentia,1³ quin nihil in Dominum suum dixerunt ne-
landum‘

(u) llll. ,lle tertio vero monte, qni spinas et tribulos habebut,
tules sunt, qui crediderunt, divites quidam, quidam antem plurimis ol]-
stricti negotiis:¹ tribuli enim divitiae sunt, spinae rci·c‚² qui miultis obli·
gntl sunt negotiis. Hi ergo‚³ qui plurimis obligati sunt negotiis iuriis-
que rebus, non adiungunt se servis Dei, sed aberrant, uli lris nego-
tiis revocati, a quilius suffocentur... Etiam et tii, qui divites sunt, ipsi
difficiles* se ud conversationem servorum llci praebent, metuentes ne
quid poscatur ub illis: l1i⁵ ergo dillicile iu regnunt net intrabunt, Sicut
enirn excalceatis pcdiltus6 difficile in triliulis umlnulutur, sic et huiusmodi

lt] ct crollet, roc. uuum suliiudc concernunt. ldem laciendum cnut in se-
omisso. - Hermas dc uuitutc ccclesiae, quentiluis, uhi unctor cle singulis montl-
post purificationem eius, loquitur. ll. -— hus disserit.

Clr. snpra cli ll. 15. nitgrtntcc. c8. 2) uc iicsnudu io donnino lupicinus ct
12) uclitntuteut picium populo ruo Vnt. tuuditcccr scruocuui dcillut esistunt.
13) doctrine cnlrihetur post lionocldce 3) tls lut.

in Vnt. 4) llo 20 coro ruente sculteto llut„
14] fidens iio coiitiiotiunsptat, vnce. uhi reliqui quoquc montium numeri, scuto

ct strictum omittens. excepto, signis mnbicis denotentur lu
15) cccituteur tao Cot, e, nnn St. textu! ornnes romanis lisque rubris ud
Cipnnt. noceretur, ln enln. onum.

Cot. Excedit auctoritate sustuli inter· 5) nictit doctcrcc ini. lut.

[inunctionem quine vulgo ponitur post li) ulons cles. in tu.

eripio, nc separentur quaeseusu arcte l) est orn, Vnt.

 

