498 flandren PASTOR. ιιιιιιιι ιιι. selincurte)

dens in seSpiritum ιιιιιιιιιιι. ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ergo Viliuru et
numios ιιιιιιιῇἰ ιι ιι ιιιιιι, ιιιιιιιι corpori, pared seruisset Spiritui sancto
sinc querela, locus aliquis consistendi daretur, ne rideretur mercedem
servitu ntis suae perdidisse decipiet enim mercedem errrnecorpuspruunr
ac ιιιιι macula repertum, in quo babitandi gratia cerastitptus luerit
¹Spin ιιι secretus Habes ιι liuius similitudinis exposit ioneur.'13

(alVll. ,Ριιιιιιιξιιιιιιιιι,,ιιιιι1ιιιι,ιιιιιιιῙιιιιιιιιιιιι,ιιι audita bac
expositione} ,eludinlterius‘2 ιιιιιιιιιςι tticorpusboct tuumeustodimnndum
etque purnrn, ut spirit ιιι ιιιι, qur ιιιιιιιιΙ ιιιιιιιι ιιι ιι, testimenium relcrat
ιιιι, ιι tecum luisse iudicetur. etque etiam ιιιιι, ιι [palaredo persuadeatur
ιιιιι,3 ιιιιιιιι cerpus ιιιι, ιι ιιιιιιιιιι ιι in libidine aliqua. Si enim
cerpus ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι, maculabis etiam eodem tempore ιι Spiritrnn
sanctum, ιι ιι ιιιιιιιιιιιιιι Spintum sanctuni, ιιιιι vivesf⁴ m dini: ,perid
ιι per iprreranlianr aliquam id5 ιιιιιιιιιιιιιι ιιι, antequam audirentur verba
ιιιιιί Quo paotd assequitur salutern is, apri ιιιιιιιιιιιι corpus sniimt‘
,ιιιιιιιιιιιι inquit, ,rebus, [praeparignorantiamaalmissae ιιιιι,7 remedium
tribuere selus lleus polest; eius eninr est ιιιιιιιι potestas. Sed ιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιι; etcum ιιι berennus onnnpotens etl misericors, prioribus
admissis remedium debit, ιι in ιιιιιιιιιιιι ιιιιι maculaveris eorpus tuum
et spiritum. Gorrsortes ιιιιιι enim ambo, ιι alteruter sine altero non
coiirquinatur.9 Vereorque ιιςι10 ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι,ἰι uires lieo‘

sntatttaubo ιι,1

De dopldo' peraeae ιιιιιιιιιιιιιι eoluptdriorom, ιι ceriam ιιιιιιι, defectione
et poenorum depretiem.

(a) ι. Cum sederem deuii, et glorificarem ιιιιιιιιιιιιιι pro ιιιιιιιιιιι
pirae uideram, ιι ιιι mandatis cogitarem? ea ualde ιιιιιι esse ct taragna
ιι ιιιιιιιιι ιι ιιιιι, ιι quae possint salutem homirnam altoire, patiarne
ipsum liaeo dicebam: ,ιιιιι ιιι, ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιις ιι qut·
conque ιιι ιιιι ambulaverit, viret lleo.‘ ιιιιιιι baec ιιιιιιιι3 mecum, ιιιιιι
euin, quem et prius, sedentem ιιιιιι nie, et lmcc mibi dicentem: ,quid
ιιιιιιιιιι ιιι prandetis ιιιιιι, qaiae tibi praecepit Bona ιιιιιι, nibil onrnino
dubitaverim ιιιι indue ιι ιιιιι ιιιιιιιιιι, ιι tanrb ιιι ιι iu ιιι egoenim ιιι
illis dabo tibivi5res. ιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι suntlns, qiu delictorum ιιιιιιιι
ante admissorum 1⁵‘actu1i ιιιιιιι poenit ent ianr, ιι ιιι l'utrnunr in ιιι ιιιιιιιιιι·

W

12) ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι (ciel Vnt, ιιιιιι ιιι crrrrntiationis orordio addidi ιιι Pal.
scripsi ecruiaactp rrrlg. ιιιιιιιιι ι,ιιιιιιιι ιιι, punctoc ritroaprells ctCot. ttean
Pol Vel, solatricem Feb. St Vbbta locris posito Heleliimediaedistinctionissignnm
clipeis abacorum eote (ιιιιιιι ιι pur ιι ιι nori place apiirppc quod contumel uriae
ιιιιιιι Ριιιιιιιι ιιιιιι ιιι colereturque· ιιιιιιιιι soparcplnr Dedi ιιιιι. tribu—
lem tto isto concessam, sed sensu ιιιι- ιιιιιιιιιι p, ⁴a'lborellobit rung, ιιιιιιιιιιιιιιι

’ pliori caprio ιι ιιι consistendo in ιιιιι elidetur p. ιιιιιιιιιιιι.

eodemque cum Pane habitaculo, post- 3) libi ιιιι Va't, ubi postca ιιιιιιιιιιι
qraanra ab' rrpso recept ιιι ιιιιιι. aaran

13) ιιιιιιιιιιι oder Vat. ι) Sieerpuaeaim ιιιιιιιιιι praeconiorum·

Gap Vll. ιιιιιιιιι eaeiditVet, qui ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιι tacliquis,a pareo
ιιιιιιιι ιιι ιιι p eap ιιι iliacae. interponuntur, enclesis.

2) ιιιιιιι ιιι, Copulam diescere-en 5) ιιι ιιιιι estin ιιι

 

