4444444444444 λ 11. ΙΙΙ. lV, 4. 589

44444444444444444444u ιγυα 4¹44 λον· λ’λαγλου γαρρ παρ’ αλιοιλ πνελγγα λλιγιενστον.
τΙοιλιο ἒίιν 44444444 ιλγτοδιλσιισιν, ἒμίανιιυ τιγυ ἒγτολίγυ κοιλ κυρίοιγ 444
ι’γὲνοιιιο γλιγοσιερητγιί. Ταῦτα οιλυ λκοιλσας ἒγολ λἰγλαοσα λίαν, ’λδολγ
δέρε κλαίοντα λέγει Τίλ κλαίεις, ”οιι, φημί, κιλριε, οιλιι οἶδα, οιί2
διλγλιμιιι σοιθιλγαι. Διιλ’ 44,- φησίν. οιλδέπω’ γαρ, φημί, κιλριι, 4'4 444
ε’μγλ ζωγλ λιλγγθλς ε’λιλλιγσα ριλγιογ,α ολλλιλ πιλντοτε πανούργως ε’λιλλησα μειιλ
πιλγιτοιυ, κιιλ ιδ ιγιειλδιλςγ γυυ ίιλιγθλς λγιὲδειξα παριλν πᾶσιν ιλνθριλποις·
κιγλ οιλδελιοιέ γιοι οὐδείς’ οντεϊπεν,οιλ ιλιλ’λ ἓιιισιειλθηιγλ λγλγγιμοο. Πολς
οιλγι, φημί. κιλριε, Λδιλιιγιμαι ζγλσαι ιγιλια πράξας,- Σλλ μέν, φησί καλγλς
ιαλ λληθιλς ςφρογελς· ἔδει γιλρ σε γλς θεοιλ δογλλον’ ιν γλληθείγι πορεύε-
σθαι καλ ποιιηριλν συνείδησιν μιιιλ τοιλ πυιιλμιιγος ιιλς ιἰλιγθείας 4444
κατοικεῖν 4444444 4444444’ επιλγεγν τγλ ιιυιιλμιιιι τγι γιγιυγλ καλ ἀληθεῖ.
Οιλδλποιε,γι ηγ,ιί γκγλριε, ιιι αντα Ιρλλμαγα αιρ βας ηκγιιγσγ. Νιλν ογλν,
ιγησίυ, ιλκοιλεις· γιιλλασοε αιλιγλ, ίνα καλ ιδι πριλιερου ιι “ἒλιλλησγις ψειλδη
44 ταῖς πραγματείαις σοι, ιοιλτογν ειλρεθένγιιν ι’γληθινιλγ, ιιλικελιια πιστιλ
γένηται· διληατιιι’ 444, γιγσί,3 κιλκελναιιιστδιγειιίσθαι· ἒιλν ταιλια ‹4444-
ξης, καὶ ιλπιλ 404 νην γιιλσγιιι λλιλθειαυ λιιλιλσγγς,4 δουγλσγγ σεαυτῷ ζωὴν
περιποιήσασθαι· καλ Ιιλς 444 ιλιγοιλση την 44404444 ταύτην καλ ιἰφεξειαι
ιοιλ πονηροιιλιοο ιινειλγιατος, ζιλσετιλι ιιι θεῷ

ΕΝΤΟΛΗΔ,

Ι, Ἐγτλλλομαλ σοι φησί, φυλάσσειν 4444 ἁγνείαιι, ιιαλ μιγ ιλναβγιι-
νὲιγι σγυ εἰιλ τὴν 4444444 4444 γυναικὸς ιἰλλοτρίας“ 44 4444 πονηρίας ’
τιγιδςλγ γιερλ ταιούτων ιλγιγιοιμολτιιυ1 ιιονηριιλγι τογλτο γδιρ ιιοιολγ ιλμιιρ-
ιλιιν γιε γολλιγν ε’ργιίζγγ Τγλς2 444 σλγς γινημγνιιλγιν πιλντγτε γιυιιαικδς οιλδὲ-
ιιοιε διαμαριιλγεις. Ἐὰν γιλρ αλλτη 44 εἠθιλγιιγσις ιλπογηριλ ἒπλ γιλν
γιιρδίιιγι σου 4'4444444, διαμαρ ιη’σεις, καλ εἰλν ἕτεΙριιν ωσιιιίτιιις πιγνηρίιγν
εἰιθιγμιλσγγ, τιονιγριλ 44444 λζγγ 44 γιλρ ἕηθγλμησις ιιιλιη θγοιλδοιλλγο αμαρτίιι
μεγιλλγγ εσιίν ὲιλν δέ τις ἑγγιλζητιγι ιλ λργγιυ τιλ ιτογηριλν τοιιοί, θλλυλιτον
ἕιιιιΙιγλ ιγτιργιλζγται. Βλέπε οιλν σιλ· λγιὲγου ιλιιδ τιλς γ’νθογιιλσειις
ιαιλτιγς· λίποι γιλρ σεμγιλτης καιοιιιῖ, ἐκεῖ ι’γνογιίιι αλκ ὀγγείλει ληαβιιί-
4444 εἰιι λκαρδίον ιλνδ ρος δικαίου Λὲγοι αιλιγλ Κιλρ 44, 44444 ρεγγδν μοι
λλίγιγ ἐπερωτῆσαι σε, Λέγε, γιγγσίν) Εἰ γγλναλκογν, ιγιημλ..· γιιλριε,
ιγιστλγυ 44 κυρλγι, κιιλ ιγιλτηγ ελλργγ 444 γιοιγγίγ τινί,μ 444444 ιλμγιρτιλυγιδ
ιλγιλρ ο συζῶν μετ ιιιλιιλς,Ι Ἀγρι ιιλς γἰγνοίαςῇ φησίν, οιλγ ιλμιγριίινει·
εἰλυ δὲ γνγι ιλ ίγνλγρ ιιιλγιλς γλγγ ιλμαριίαν, κιιλ 4444 γιγταγογλσγγ 44 4444,
444⁷ ειι μεινη 444 ιίμαργίγι ιιιλιιλγ, και συζη μετ’ γλγιλςδιλυιλγ, λ’νοχογ
λσγιιι ιιλς γλγιαργίογςΙ καὶ γγινιγνιλς ιιλς μοιχείας αλτιλς Τί οὐγ, γημί,
κιλριι, τιοιιγσιι ιλ 4444, 444 4444444'444 τγλ πιλθει τιιλγγι ιλ 444445’14444-
λοσιλιιι φησίν, αιλιιλυ· γιιγλ ιλ 4'44444 ἐφ’ ἓαυτγλ μιινιλτιι· λιλν δὲ αιγο-
λιλσαΙς τλγυ γιουιιλιγα ιγαλ ἑτέραν γαμιλγγγ, καλ αιλτδς μοιγγλιαι. Ἐλν ογν,
γιηγιί, κιλριι, γιετιλ ιιλ ιλιτολοθιλναιι την γυναῖκα γιειιιυοιλση, καλ θελιλσγγ

’λλ 44: 44 ιγιογι. για ελιιλιλιλοῑιιι. 2) 4444: 44:041 ιιλ

λλιρογι. 4444444. 3) φημί ιγιγγι. 4444. Tum ιιοιι
λ apogr λαλήσεις, ιγιι λιῑοηγιιγιοιι ι nihil 4444. 4444444444: sic apogr.
444114. λλ, 14444044444444444: sicapogr. 4) apogr ιλνοιιις.

 

