HERlldll olorda.. traua ιιι. sttltttd. ll. ιιι. (Β) 487

ergo similitudo posita est in personis servumdei, pauperis et divitis.
Quemadmodum, inquam, domine, demonstra mihi. ιιιιιιι, inquit.
liites quidem opes hehet· ad Deum vero inops est. Protraetns euim
eirea( diuitias suas empnam oretiouem nd llorninum possidet, eamque
habet inertem et ιιιιιιιιι3 nullamque vim apud Dominum possidentem
Qunndo autem relicitur pauper ι divite, praestanturque ei quae sunt

necessaria, ιιιιιιιι ιιι ιιιιιι dives, qnoniam si operatur in pauperem, poterit
apud Deum mercedem operis invenire lut ιιιιιιιι enim,5 pauperis orationem

lentam esse, et adeundi ιιι ι]ιιιιιι ιιιιιι nragnarn ιιιιιιιι Praestat ergo
dives pauperi onrrria sine dubio, aoss pauper ιἰιιιιιιιιιιιιιιιι tis silei ιιι ιιι um
neeessariis gratias neit tileo pro ee, quit trihuitilli. Quomodo ergo ille
olives festinatpro paupere, nequid' er desit in omui vita sua: sie ιι pauper
orat pro divite. Uterque ergo suntin opere. Alter enim operatur oratione,
in ιιιιι heatus est, ιι reddi lacit mercedeme Domino. Similiter ιι

dives de his, ιιιιιιι aoeepit ι Domino, sine dubitatione praestat pauperi. '

lloo quoque opus magnum est acceptumque domino, ιιιιιι dives intellexit
et Domini epus ieoit in pauperem. Ει donis Domini lecit et ministravit,
et reete eorrrpleuit ministerium suum. dpud homiues ergo ulmus uon
putetur adferre lmrotum, ιι nesciunt neque intelligunt, quodcum siccitas
luerit, ulidus ιιιιιιιιι hahens ιιιιιιιιιιιιιιι, vitisque perennem aquarn possi·
dens duplum dut intratum et pro se et pro ιιιιιιο. Sio et pauperes* pro
loeuplete aoleuutes orationibus suis ad Dominum augent divitias eorum,
rursusque loeupletos praestantesque pauperibus quaeeunque illis opus
suut, replent animas eornm. Fuerunt8 ergo anrho consortes operis ’
aequi. Quicunque ergo liaeo defecerint, non deserentur alteo, sed
erunt inseripti in libro viverttium. Felices, ιιιιι liabent et sentiunt, quo·
modo ι Domino locupletantur. Qui autem hoo senserint, poterunt ιιιιιιιιιι
leoni operari.

stotttldttuo Tondet.

(o) Ostendit milri ardores soliis abiectis, quae velut aridae milri ride·
leantur esse3 omnes enim similes erant. Et ait mihi: vides, inquit, has
arlioresl Video, iuquam, olouaine, similes et aridas osse. ιιι dixit milri:
liae arbores, qrras vides, hi sunt, quiin hoe seculo agunt. Quare, in·
querno lemine, velut aridae, aut velut similes sunta Quoniam inquit,
neque iusti neque inipui in hoe seenlo dinoseuntt ιιι spol similes sunt.
llot ιιιιιιι seculum rust is hyems estnec dinoscuntur ιιιιιι peceatoritus
lraloitant t.es Siout tenim hyemes aditet is ioliis ardores similes sunt, neque
apparent ιιιιιι aridae et ιιιιιι vivae sunt: sie et in hoe seeulo neque
'aequi ιιιιιιι iniqui (dinoscuntur, similesque sunt omnes.

Ἢ.-

Sim, ιιι. ι) Vides itrpeit der erdo· dileetio, pei urlg.

res Vat. ι) steret dpenre ardores enarres ιιι.
2) loeo. despondeo didit edidi ornis-

sis ιιι. erlo. similitudinesp.oimilitudieenr. 3) ιιιιιιιιιι α feterent Pal.
3] Eu Vnt. dab. St. ιι dot. restitui a) definietur Pal.

ιιιιιιιιι p. ιιιιιιιιιιιιιι Lamh. Feli. 5] ιιιιιιιιιιιιιιι p. lntellipit ettitttPal.
ιι ιιιιιιιιιιιι inpotem deteriore neiat nti· 6) ιι oi Pal. ¹

dos lat. llpoeperisPal.,deinareperitpeopent
5] ιιιιιιιιι sum tude secedo tat. 8) deperiet Pal.

 

