lGNdTll EPISTULA do surlnnedsesi lll. pp V. '293

ιιι. Ego autem ιιιιι1 solnm aratam enrn² ιι ιιιιιιιιιιιι ιι corpore
laetum seio, sed etiam post resurrectionem in earne eumnovi‚et eteredo
esse llt quando ad ιιι, qui onmPetro erant, ιιιιιι, ιιι lillis: ,Ριιιιιιι
mementote quia ιιιιι3 ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι. Spiritus eninr
ιιιιιιιιιιι ossa non hahet, ιιιιιιι ιιιι ridetis laelaeref‘ ΕιΤιιιιιιιιιιιιι5
,ιιιιιιι dietrami ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιι aller ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιι mitte
ln latus rnerun3 et noli esse incredulus, ιιι fidelis‘ ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι-
ιιιιι, uaria ipse ιιιι ιιιιιιίιιιι Ριιιιιι quod et Thomas ιιιιιι;6 ,Deus
me ιι, ιι llomirrns nreusf Propterea ergo morlem contempserim, parurn
dieentes esse, ιιιιιιιιιι ιιι plagas ιι alia nonrmlla ιιιιι ιι ipsum susti
nere. Νιιιιιι tpostquam ostendit se eis, ιιιιιι ιιιιι ιιι putative re-
ιιιιιιιιιιι,8 ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιι ιιιιιιι per alies quadraginta, ιι ιιι
ridentibus eis assornptusl est ιιιιιι carrae ιιι ιιιιι, (ιιι miserat illum, ιι
ιιιιι ιι iterum venturus est¹⁰ oum glorio ιι νιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι (pared di·
etnnr est ιιι Angelis ad Apostolos: ,ιιιι 1ιιιιι,(1 [ιιι assumptus ιιι ιιιιιιι
in eaelum, sie ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ascendentem ιιι ιιιιιιιι.(12
Si ergo sine corpore dieunt eum venturum esse ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι13
sonuli, ιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιι, ιι ιι compunxerunt in euru, ιι oo·
gnoseen tes plangent ιιιιιι· ιιι ιιιιιι3 ineor¹poralium nepae speeies, ne-
[ιιι sagum, seda ιιιιιιι( 5ιιιιιιιιι quidem aliqua anirnalisl ormae haberi
poterit, in apra ιιιιιιι13 elar¹rornn ιιι ιιι oeae ιιιιιι ιιι appareat, prop er
simplicite aterno ιιιιιιιι

lV. llaee ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιι, carissimi, seiens qnia et¹ ros sie
habetis. Praeenstodio autem ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι2 habentibus:
ιιιιι ιιιιι solum ιιιιιιιι, ιιι etiam lugere ιιι ιιιιιιιι Tantum orate

ιιι ιιιιι,ι ιι3 orepoem ean tSi enim ιιι ιιιι ιι corpore suit Domi-
uus‚e tpntatire ιιιιιιιιιιι ιιι, ergoet eoo putatne vmo ιι sum Quare
nartem ιι meipsum lredr ιι ιι mor ern adig ιιιιι, ιι gladium, ad bestiast
Sed non pu taline( sed rere onmia sustineo propter Christo turn, ad coro·
patiendum ei, ipso me coridonem, qnia nen est milri tanta· virtus.

V. Querar ιιιιιιιιι1 qnidam ιιιιιιιιιιιι2 negaverunt, ιι eonsentimrt
magis mendacio qoam ueritati. Quos non persuaserunt Prophetae, neque

'alpedani essedieeatesPal Reg possita ἰιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι
8) sut eart Pal aenoandron Repr, qui solennem oppon maeret.
pergllrnondnoarit enm ιι·ιιιιι uterne ιιιιιιιι Pal.

ιιι abppmrppp 1lpl⁰l¹³3 a 1⁰2 41· ιιι, ιι. ι) ιι ιι ιι. ιιι. ιιι-
10) ιιι Offl· Pal neta2p15046t'eetia'sfi ιιιιιιι (erat ιιιιιιιιι

llllllrllass mesenate ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι 3353ᾞῆ fleg .

ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι tillem ιιιιιιιιιι- o)1s surdo mcc pn ιιιιΙ ιιι, ,ι

(33333 33333 33 epm 3333333333 em (3 (33 ιιιιιιιιιι ιιι Cureton. Dein Pal. ιιιιιιιιι
latro ste ιιιιιιι Pa. p. mm

tt> ιιιιιιιιιιιιιιι Pal. Postea el. 5 Μιιίιιιιιῦἕ,

&lew 13”,3Ρ33’ 3 3 6) ιιι oeae susteneo ιιιιιι Ριι. ’
loom ιιι. Reg.

lr5) mearat Reg.,qni pergit ιιιιιιι Cap ι ιιιιἫιιΡιι Reg
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι sororem tlrolere ιιιι ιιιιιιιι.ιιιιι Reg.

 

