rernm PASTOR. ereren. trememtem) 475

minime ad eos adeunt. Quicunque autem dipspehi sunt sortientes sieut
et gemm, et trequenter poenitentiam egunt, et divinis demorantur
sine emendatione, maiora sibi delicta adquirunt, servientes superstitioni
raetiae. Nam qui prophetem de aliquo antu interrogat, tironus η veritate
et impudens est Omnis autem spiritus a deo dutus non interrogetur,
sed itabens uirtutem diuinitatis per semet ipsum omme dieit, quiade
snrsmn est arintute spiritus saneti. Hien entem spiritus, qui ed interro·
garn respondet4 seerindum singulorum hominum veluntatem, {terrenus et
teris et sine virtute est, et non loquitur nisi interrogatus. Quomodo,
inquom¹ domine, cognostithorno, quis eorum propheta sit, et quis psendo-
prop dietat dudi inquitate utrimque Pet serm onem cognosces prophetam?
pseudoprophetam qui spiritum divinum non hebet, de senta vitoe eins
prointus. Ρηηρὶηηῑη6 enim, epirieptiri'tnm diuinum de oeelohuttet, tplnnidus

etrtnodesus est Quietem etiam et oorrrpositum snpientinmhnbet db·
stinet ipse nh omni nequitie et voluptatibus vonis huius seculi. Honri·
nitius tem' se leuiniliorem praestet7 et nihil onimno interrogat. ΕηηηηΒ
seurota loquitur. Neque auten in tremine positum est, ut, eum ille

vetuerit, spiritus loquatur3 sedeone sermonem liniret, eum Deus illum ⁶

toqui vult. Cum ergo ille iionm spiritum divinum treberis in eonoitium9
hominum bonorum fidem divini spiritus trahentium introierit, et postulatio
coetus eornm apud Deum inerit, tune rturrtius illiusspiritusproptretiei‚
[pri superpositus est ei, impiet homines, et impletus itte spiritu saneto
loquitur eum ille turbu, quomodo dontinus iubet. Sia ergo manifestabatur
spiritns itte serietas. Quae nutem od agnoscendamvirtutem iltius spiritus
suncti pertinent, lineo sunt. Audi nuno et de spiritu terreno, qui est
ieris et sine uirtute, plenus stultitia, In primis inemo itte, [prii vult
rideri spiritu [divino plenus, magnificat se et rrdt principatum eettiedrue.
Superbus autem et improbus et verbosus estt et in multa lunaria et in
delitiis plurimis ugit et mercedes professionis suae aecipit¹⁰et enisi
occeperit, treet. Propheta au em liabens spiritum sonetum mercedem
nou ateeipit311 non enim capit faeere tmen Dei prophetam dtereedem
eutem accipientibus prophetis terrenus est spiritus. Nee in ooneitium12
hominum proborum riooedit3 quin immo iungit se hominibus mutis et
verris, triangulis ugit, et deludit eos sermone suo inquens iurto desi-
derium eorum voluntate, runis horninibus iana respondens, nuru vus
inane cont eliis aeque inanibus iunctum] non tenatur, sede donrpositum
enm eis consentit edum autem idem ille m ooetum¹3 hommum proborum

etspiritum divinitati shabentium reuerit, et oratio obt ist is sueta fuerit
naeuus invenito turhomo il.le Est tspiritust errenus quest m dlo Timore
perterritus sugit ab illo et tfit sine sensu et totus enutriuntur et toqui
niitilpotest Si enimn in apotheca virium teus stipes7 einter caetera
plenu ieeur rm vestulum 1‚ponas postea etium oum eundem upotheeem
eutromius, vestulum vanuum positum raeunrn inuenies Sie et prophetae,
qui sentiemes, eum uenerint inter eos, quisunt spiritus serenti, epirotes

11) acceptetur, i supro priori e.
Postea es eodem est prophetent.
tn) torrento ret, uhi deinde *torpet
ω p, eitun, tnur intuente p. nottintntie,
13) metu PetV

 

