NOTITIA thornua.

lie Romanis Petrum Apostolicorum lihiis calamo exara ιι cum
nihil lere antehac innotuerit, eorum quos vidit atque excussi non solum
numerum externamque speciem, sed aucto1itatem etiam paucis ιιι hcabo

a. Codcl. bibliothecae Vaticanoc.

1. (lod. Va roan is 856 rterribrane ιι loliorum( ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι mai.
288, saec hl graeca ac docta mann scriptus. Ιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιι aliorum
opp. Τιιιιιιιιιιιιι εἰς ηιιιιοι ιιιιιισιοιοι Φιιιιιιιοιι· Μεθωιιιοι πάιιιιιιι
606 σοφωτάτου εἰς ιιιιι εσιιιιιιιι ιιιιιιὸι· Διονυσίου 'Apeoccqpc'cop caepi
ιιις οὐιιιιιιιις ἱειιιιιιιιιιις, caepi ιιισιιιιιις θεοιιιγιιις, ιιι ιιι deleac' οιιοιιιι
ιιιι, ccii αὐτοῦ ἒιι ιιιι ἕιιιιιιιιιι ιιιιιωιι, crepa ἐιιιιιισιιισιιιιις ιειιιιιιχιιις,
&cistelei διιφοιιοι· Λιιιιοι ιιιιιβοο ιἰιιιιιιιῧ τοῦ ιιιιιιίοιι ιιοιι lippesci-
666666 ‘Iepqeobeip ιοιι Γιιιιοιιίιιο Νιιζιιιι ιιζιιιοι λόγος’ εις ιιι γενέθλιοι
606 ιιιιιιιοιι ’lapdon Χριστοῦ, Sequuntur sermones Βιιιιιι, Chrysostomi
et ιιι lol 255. πίστις ιῶιι hylarem τῶν ἒν Νιιιιιιιι ιιιι urbanitate,
quam excipiunt salii Eusehii,) Epiphaniiet Chr crysostomi sermones ln iol.
tal-tea. Ignatii leguntur Epistulae prolixiores hoc ordine: ιιι Τιιι-
ιιιιιοι (deest initium), llagnesios, Tarsenses, Philippenses, Philadelphenses,
Smyrnaeos,Polycarpum, Autioehenos Heronem, Ephesios, hornanos. Sequi-
tur ‚hp Polycarpi ad Philippenses‘ (ιιι. tea—198), quaeum ea eoriiunctim
(198-211) estat quae ,Barnabae‘ rromine circumfertur. Codex est
optimae notae, scribendi quidem ratio nostrorum Graecorum, ideireo oh
itacismum sodales 'ae diphthongos ιιιιιιι raro pertentans. luseriptiones
rubrae. Nierses ille Ghelazensis, qui eum olim possidebat, iu calce
Epistolae Barnabae notulam sermone Armeniaca adscripsit.

Qui ιιιιιι anno ttae obierit, lacile apparet Angelum Maium, cum
laeobsono (Patres Apost. ed. pr. p. ll.) Godieem ,saeculo lersitan Xlll‘
assignaret, in hoc quoque errasse. Signari lit. V.

2. cot. Ottobonianus 348, chartaceus, loliorum qua erharrorui
min, ineuntis tsaeculi XlV. ln secundo lolio: ,lgnatii e tPolpcarpimar·
Γιιιιιι bealorum Episcotae, maenae.

,Ειι Codicihus loam ιι Angeli ιιιιιιι ιιι Altaemps.

lnsunt autent (ht 2-63) tindecim Ignatii upp. recensionis longio-
ris, prima acl Trallianos aoephala nt in Vat,eede1nque ac illio ordine.
Subsequitur (ιιι lta—ae) ‚Polycarpi ad Philippenses hp, quam frag
mentum ldp, Barnabae‘ absque distinctioneexcipit. Corripendiisscriptns
est haudraro ambiguis. Adsunt tmmargine seholia, adnotationes, eor-

rectiones ao coniecturae haud contemnendae. Tituli mabri. hu uno
lonte eum Vaticano llurisse videtur. Signavi O.

 

