622 AAA AAA PASAAA.

λιδοξοι ιλσιιν· ἕισιιλιιισιν AA’ ιις τά τέσσερα μερ ι τῆς πιλλιις,’ AAA
μέσον ιιλιιλν ιλνιλ AAA πιριλλνιιι Ειιδεδνμὲιιιι δέ ιισαν λινοῢςιμιιλνις
ιιι περιεζωσμέναι ιιλπρειιολς,ι AAA ιιιλς ιλμοιις λιιισιι τοιλςε δε ¹AA0A9‘ A9
μέλλουσαι φαριλοι τι βασιάιζεινι· ολλιιις λιοιμοι ιλσιν λίαν ιδιρ λλιριιλ .
ιισιν ιιλ πρόθυμοι, Μιιά τιλ AAA με ιιιιλια λιλαιλμιζονλ εν ἓιιοιιλ,
λλτι μιιάλ ι ιιι έιιδοξα ιιιράιμιτι βλέπω ιιλ πάλιν διιπλροιιιν’ AAA ταῖς
παρβέιοις,’ οιι ιιριιφιραλ ολλιιις οιλσιι ιἰιδριλοις ισιιλιιεισιν A9 μέλλον-
σιι λλλον ιον ιοιλρι ινδν βασιάζιειν. Κιλ λέιιι AAA ποιμιιν TA’ εν σιιιιιιιλ
διιλιιιλζιι AAA διιιιιοριι, AAA σιιιιιλ λιιλπιιιι’ επ σπισιι Ὅσιοι ιολρ οιλ
δινιισιιλ ιιοῆσιιι, μὴ έπιιιίριι σινιιιλς ιλν, AA’ ιριλιι ιιλιι ιιιλριον,ι AAA η
λιβιιν τιν σονεσιν νοις ιιιλιά Τά AAAAA AAA ι’δεῖν οιλ AAAA, AA δέ
ἔμπροσθέν σοι βλέπεις· A AAA AAA’ ιιι δάνισιι, λισοιν ιιαλι μιι στρέ-
βλιιι σιαιιιιλν Α δὲ βλιέπιις,’ ιιιείνιιιι ιιιαιιιιρλεοι AAA ιιιρλ AAA λοι-
ιιιλν μὴ πιριεριιλζοι πάνιιι δι’ σοι έιιλ διιλιλσιι, λλσα AAA σοι AAA
'FAAA λε οὐν τοῖς λοιποῖςλ

ΙΙΙ. Εἶδον A} λλιιιδρις έλιιλιιιλιλιις ιλψιιλοιλς AAA ιένδιλξοας AAA
λμολονς ιιι AAA· AAA ἐκάλεσαν AAAAA9 A xAAAAAA· ιιλιιλνοι A‘ οι
ἐληλυθότες ιλιιιιλολι ι’σιιι άνδρες AAA ιιιλολ AAA δανιιιί AAA εἰιέλειισιιι
ιιλτοδς οι ‘A λλνδρις ολιοδομεῖν’ ιπάνιι τῆς πέτρις πάριον AAA. Ἠν
δλ ιλιλιιιιβος AAA λιιδριλν AAA μείις AAA AAAAAAAAAA οιιλιοδομιῖν
AAA ιιιλριοιι AAA ιιλιεῐσι ιιιριιρειάνιιιν AAA AA9 πάλης αι δέ πιρ-
θλιοιλ έστιιιιισιν ιιλιιλιι τις πιλλις, λλιιοιν τιιλλς ιἰνδράσι σιιειλδειν τοιι
πιιλριον οιιιοδομι σθαι έιπιιτετάιιεισιν δέ ιας ιιῖρις ιλ παρθένιοι A9
μέλλοισιλ ιι λιμβιλνειν παιιλ AAA ιλνιλριλι. OA δέ ‘A λλνιλρις’ ειέλ εοοιι
AA βιβοιλλ ιινδς λίθοις άναβιίιιειν AAA AAAyAA εἰς3 AAA ολιοδομλιιι
ιοιλιιιιλριοιι, ’Λιιέβισιιν δλλίιιλοιι’ τειράιωνοιιλιμπρολ,λ λελιτομιιιμέιιοι·
ολ δὲ ἒξ λλνιλρις ιέιιάλοιιν τάς πιαριλιένοος AAA εἰιέλειισιν ιιλιιλς ιοιλς
λίθοις μάντις τολς μιλλλοντας εἰς τιν ολιοδοιιιιιν ιιιιάιιιν ιιιλ ιιιλριιιι
βαστάζειν ιιι διαπορεύεσθαι AAA τις AAA, ιιι έπιδιδιλνιιι ιιοῑς ἀνδράσι
τοῖς μὲλλ οινσιν ιλιοδομιλιιι τιν πιλριον. A δὲ παρ AAA ιοιλς δέιιι
λίθοις τιοιλς ιιριλτοιις, ιοιλς AA AAA βιιιλοιλ λνιβάιιις, ςέπέινιιονλ AAA-
AAA, ιιιλ αιτιλ λιιι AAA έβάσιιζον ομοιλ.

IV. Κιιλιλς A λσιάιλιισιιι ομοΐι ιιλιιλιι ιτλις ιιιλλιις, AAA ι’βιλ-
σιιζον ιιι AAAAAAAA δονιτιλλῖ ελιιιι, ιιλ AAA λιλς ιιιιιλις AAA λλιλοιιιλιιο
διιιλιιιιιιιι ιισιιι ιι δέ AAA' ειι ιιιλν πλιιριλνιοιι λίθον ιλιτοδεδιλιεισιιι
AAA ολλιις ἐβάσταζον πάντις ιοιλςι λίθοις· AAA δλ τῆς πιλλιιςλ ιφεριιι
ιιλιοιλς ιιιλιλς εἰιιλιιλσθιισαν, ιαλ έπιδλδοιιν ιολς ἄνδρ’ ασιν εἰς AAA
ι’τιλριοιι· έιεῖιιιι δέ’ ιιοιντιςι ιοιλι λλιλοιις AAAAAAAAA. ‘A ολιοιλομλι δέ
τοιλ πάριοι ἑιιλνειο έπλ AAA πέιριν AAA μιιιλλιιν. Κιλ’ ιπάνοι ιιι
πάλις ιλρμιλσιλιισιν οιι [ι ]¹ λίθοι’ AAA, θεμέλιον ιιις οἰκοδομῆς ιοιλ

Ι

Cap A 1) τέσσερας ιιι ιιιοιι 3) AAAsse ιιιλιλιιι ιιι, A ιιιι ιιοΙιλιιιιι
2] διιιιισιι· ιιι apogr. suprascriptum λΠ θλ Pl
λιιλιιι AAA. 4) λιι corrupte apog& AAA λιιι-
3) λιι λιιι ιιιοιι, AAAAAA vel simile inA substituendum.
EA. ιιι. Ad exemplum Sim. λιλιίιιιιιιοι

Cap ΙΙΙ. AAA pr, λι, λ, ιιλιλλιιιλλιι Cap ll λιι item postea ε AAA
2) AAA: Apngr. ιλιιλοιι ιι ιιλιλιλιιι A! ιιιιι ιιιιιιιλιιίιιλιι.

 

