llllllYRlUll S. rouretum. lll. lll. ll. Vl. Vll. 395

ut suam ipse aetatem misereretur, ille bestiam ultro ad sc attraxit eique
vim intulit, cupiens velocius en iniusta et inique illorum hominurn rita
effugere. llninde autem universa multitudo, tortitudinem pii ae religiosi
Christianorum generis admirata, exclamavit: ,tolle impios3 Polycarpus
requiraturl‘

IV. Quietus apostolo.

Quidam vero, nomine Quintus, notione Phryx, qui nuper en Pliry-
gie advenerat, curn vidisset bestias, timore perculsus est. llic autem
erat, qui se ipsum et elios quosdam impulerat, ut ultro accederent. Huic
proconsul multis obsecrationibus persuasit iurare ae sacrificare. Propter
lroc igitur, fratres, raon laudamus eos, qui sponte sese ollcrunt; quan·
doquidem non ita docet Evangeliurn. »

V. Polpcoepi secessus ct etsie.

Polycarpus autem, vir uranime admirabilis, primum, re audita non
turbatus, in urbe permanere volebatp plerique tamen ei persuaserunt, ut
secederet. lit secessit in villani, non nrrrltum ab urbe dissitam3 ubi
cum paucis utensis, diu noctuque nil alind agens, nisi quod oraret pro
universis ct pro omnibus per orbem ecclesiisq quod ipsi* erat solemne.
llt cum oraret, triduo antequam comprehenderetur, visio ei obtigit, viditque
cervical snum incendio conflagrans. lit conuersus ad socios prophetice
dixit: ‚oportet me vivum comburi‘

Vl. Polpcocpus c serenio proditur, Herodes trenorcio.

instantibus antem iis qui quaerebant erim, in aliamvillam migravit;
et statim ederant exploratores. Cumque illum non reperissent, duos
servulos comprehenderunt, qnorum alter, tormentis subditus, consessus
cst. impossibile autem erat latere ipsum, eum proditores domestici eius
essem lrenarclna vero, vel cleronomus, quod item munus est, nornine
Herodes, in studium illum ducere properabat, ut hic sortem suam im·
plener, tonsu consors lactus3 proditores autem ipsius ludeo poenas Ἴ
subeant!

llll. Pclpcorpcs opcrsccutoribos iuvenitur.

Habentes ergo puerulum, feria senta, sub horam coenae, egressi
sunt persecutores et equites cum consuetis arnus, ‚tanquam adversus

-ε-ᾗ.

μετ) ὀλίγων ἀδελφῶν lind, ἔτριβε 3] Κληρονόμοι suntmogistratus sorte
μετ’ ὀλίγον Baroce. etprius libbimpr. electi. Cot. Cum nliis Giallicciolli et
2) lta Codd. iliud. Paris. Bmocc„ Graciarricipqorippoor ct κληρονόμους
κατακαυθῆναι urrlg. urite lac. eosdem luisse rniugistrmus putant. ltlilri
Cep. lll. llblrryr'cp ὑπῆρχον quidem voco: ὁ καὶ κληρονόμος, τὸ
cn lntcrpolatoris nrunu esse, censetDal- αὐτὸ ὄνομα glossematis speciem prae
rpnplius. loc. ¹ se lcrre ridentur.
λ) lrenarchne munus erat, seditiosos 4) Lege riberto. lac.
homines et pacis publicae turbatores ’
comprehendere. tales. s . .Cap,.llll. litterataque,

 

