562 Hiiliiidil Pescen. LIBER iii. Sliilbil. lX. (Α)

iu rs iteum.‘¹ Postquam ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι montium eipianationam,¹¹ dico
ei: ,domine unire erpone milri ιιι lapidibus iris, qui allati ιι eampo in
iocum reprobatorum, ad structuram ιιιιιιι missi sunt· ιιιιιι ιιι lapidibus
iliis reticulis, quiin structuram turris adiecti ιιιιιι, ιι ιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιι
· rotundi remanserunt‘

(anXX. ,Αιιιιιᾙ ιιιιιιιιι, ,ιι1 ιιιιιιιιιιι ib.us Qui ιιιιιι2 ιιι canipe
in structuram ur ιι positi sunt eorum loeo, qui1·eprobatierant,tradices
suut illius ιιιιιιιιιι montis eun11g1o11n‚‹quideitto ιιιιιιι3 credide·
ιιιιιι, iaoti sunt innocen es, iussit dominus eius turris ιιι, qui de ·
radicibus ιιιιι4 mortis ossam, ιιι structuram collocari intellexit enirn,-
si ad aedificationem iissent, splendidos ilios permansuros, nec ulium
ιιι iris amplius ιιιιιιιιιιιιιιιιιι.5 Quodsi itaG de caeteris montibusadie·
cisset, non necesse habuisset rursus visitare eam turrim atque purgare.
iii autem ornnes candidi, iuuenes snut, qui crediderunt, ιι qui 'cre-
ιιιιιιι ιιιι; ιι eodem¹ enim genere sunt. Felir iioc genus, ιιιιιι
innocuum ιιι. ιιιιιιιι nuno ιι ιιιι ιιιιι ιι undis lapidibus ιι splendidis
iii omnes de hee candide moute suut. Quare autem retundi sunt
. ceper ι, causa est, ιιιιιι ιιιι ιιι suae illos pusiiiuma veritate tobscura·
verunt atque ebiuseaverunt3 sed a ileo nunquam recesserunt, ιιι
ulium verbum maium processit ιιι ιιι eorum,¹ sed erneis aequitas,9 virtus
et verr as Heium ergo ruentem curn vidisset ilon mus ιι posse¹ eos
verita ιι ιιιιιιι, iussitbonos ιιιιιιιιι permaneres topos eorum eircumcidi3
nen eninr voluit in tetum ilias tolli, ut possent boni ιιιιιιιιιι1 ineere¹⁰ de
ιι, quod eis ιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιι eoo, quoniam ιι rpsr do genere
beno sunt ideo erge pusillum circumcisi sun etiposti¹² instructuram
turris liuius?

(a) XXXi. ‚Caeteri uero, qui adbuc rotundi permanserunt, ιιιιιιι
apti reperti ιιιιι ιιι earn ιιιιιιιιιιιιιι,1 quia nondum acceperunt sigilium,
repositi sunt in loeo suej valde enim rotundi reperti sunt. Oportet

5) ln ilat. enuntiatio trunca: felices iissent splendidos ιιι permaneretur ιιι
cepo ιιι· Οιιιιιιιιιιιιι renouatus ιιιιιιιιιι- nltmn de ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι.
tiore ιιιιιιιι videtis ιιιιιιιιιιιιι. d) ιιι om. tac. Sensus: Quodsi ile·
e) retractarentur, ιιιιι ιιιι. dieo ei: minus de ιιιιιιι montibus eiusmodi lepi-
dondne‚nmncteeeponc milei de inpediit us ιιι des prius in structuram adiicere potuis-
praetermissis, uriurncmodmnpergit. ιιι ιιι ‚quales luerintinnocentesderadicibus
ιιιιιιιι ec ιι ιι epotato ιιι ιιι ιι creontis duodecimi, nou riecessehabuisset
eune tutariet terrant. litem do ιιιιιιιιιιιιι rursusrisitare turrim, eanrquepurgare.
ιιι ιιι tnde' ι,ι ιι line erutpeeanouserrmt ‚ quod Sed ιιιιιιιι potius iect' tionem CodicisPai.
rnen. ιιι. redegit ιιι r·eacucserunt.t·.Ci1leniat ιιιιιιιιιιιιιιιιι liuius loci,
suprac. 6. ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ad renum omnes tacite
CapXXX. l) iia dodi c. tat. sui- praeterierunt, ab Hilgenleidio rideo ιιι-
fragante Pal, nornnuiiorumruig. adverb. plicatam. Etenim ιιι cap. praecedente
ιιιιιιι, quod ιι praecedentibus ιιϊιιιιιι, Hermas loquitur de innocentibus infanti-
post dudi excluso. bus, ιιιιι ιιι innocentibus iuuenibus3 isti
2) electivae, pesteapro in's pomum montom constiuunt cinedecisnunr, ιιι in-
iece. rapiuntur m canapo eius radicibus ιιιιι-
3) Cume pc ιιι pule ιι ιι rnortei'at cento, iii igitur lapides candidi, qui
4) Addidi eires ιι ιιι, haud dissua- ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,
dente Pei. ιιιι ιιιι esse possunt, quarp novelli Cirri-
5) ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι si ιιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιι stiani't mter Etinricos ιιιιιιι. ιιι saneilo-

 

