5δῦ Hdddtau PASTOR. LIBER III. stottalr. LX! X. (A)

idern ιιιίιι. t‘¹1 ‚CIcruentiaurf iuquit, ,erun1 2ιιιιίιι ιιιιιιιι ιιι pedus
ιιιιιιιιιιιιιιιι cuna, quod tarn ιιιιιιιι ιιι ad delicta vestra, ιι ncn eat
sicut ros. Agite ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιι nn id ιιι reuis.‘¹³

(exuunt. ,Haec carnia, quae supra scripta suat, ιιι pastor
nuntius poenitentioe ostendi, et Iocutus sum serris Dei.1 Si ergo credi·
ιιιιιιιι,2 ιι audieritis rerba annet etaruhulaveritis ur ips sis, ιι correxeritIs
itinera restra; vivere poteritis. Sin autern perinauseritis in rnalitia ιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι Ilus ιι truiusmcdi ιιιιιιιιιιιιιιιι3 riret Dec Haec
ornuia a rue dicenda dicta suut retrin‘ Ait aridi ιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιιι >
rue ιιιιιιιιιιιιιιιι Ει dixi: ¹ita, dcrr ιιι ‚Quarsse ergo non interrogasti
rue ιιιιιιιιι, ,ιιι scrrna tapidum ιιι structura repositorum, ιιιι ιιιιι explicarem
ιιιιιιιιιιί ιιι diri: ‚cintus surn, dcurine‘ ,dudi nunc ergo, inquit, ,ιιὕ
duillio. Ηιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι audierunt, ιι ιι tctrs prae
cordiis egerunt poenitentiam, curn ιιιιι vidisset tIJcruinus ιιιιιιιιιιι atquc puram
poenitentiam eorum, et pesse ecs iu ιι8 pernarrare, iussitprIcra peccata
eorum deleri Hae enirn tornae peccata corruerant, ιι exaequata ιιιιιι

. ιιι apparerent‘

’ surrtrrooo X.¹

De ιιιιιιιιιιιι ιι recantare. “

(ι) ι. Postquam perscripseram librum ιιιιιιι, venit nuntius dte, qui
rue tradiderat iIIi pastori, in domurn, in ιιιιιι oraru, ιι consedit supra
Iectum; ιι astitit in deutera eius ille pastor.2 lteindc vocarit rue, ιι
Iraec urihi dinit: ,tradidi te‚‘ inquit, ‚et doururn tnarn huic pastori, ut ah
ιι protegi possis} ιιι,ι inquam, ,dornine.‘‚ Siris crgo ιιιοιιιι,ς inquit?
,ιιι cnrni verra tione ιι ιιι anui saevitia, successum auteur hahere ru oruui
opere lrouot atque verbo, et omnent uirtutern aequitatis3 iu mandat ns iis
Ingredere, quae dedit rior? capereris dominari eruni nequitiae. Custo-
dienti teuiur titri rnnrrdata issa, subiecta crit curuis cupiditas ct dulcedo
liuius seculi;5 successus vero in crnni lrcnc negotiare sequetur. ιιιιιιι
ιἰιιιιιιι huius ιι modestiam suscipe irr ιι,β ιι ιιι erunibus, in magno
lrcncrc esse curu ιι dignitate apud lteurn,I et magnae potestatis eurn
praesidere esse, ct potentem iu officio sue. Huic seli per toturn ιιιιιιιι
poenitentiae potestas tributa est. Potestasne ridetur ιιιιι8 esser Sed
ιιι maturitatem lrqus ιι ιιιιιιιιιιιιιι,9 quarn irr ros ιιιιιιι, despicitis?

rt) Nonne (lacuna qrrattrror· vocabulis ιι crederitis Vnt, itidem ιιιιιιιιιιι-
adscribendis sequente) dcrrrinrcrrc spiritura ritis irr Iris.
etus prepter ιιι farriae ιιιιιιι c ιιιιι otterestat arrtcrn ιιιιιιιιιιιιιίιιι ιι
ιιιιιιιι ιίιιιιιιιιι ιιιιιιιι carn ιιι ιιιιιιιιιιιιιι predere-idae des, in ιιι, ιιι ut praep,
ιιιιιιιιιιιι r'u rnerrrcrr'crrr ιιιιιιιιιιιιιι perone ιιι lianc enunciationem exordiatur.
rrcrc afficiet ιιι. 4) ιιι decente p. c rnc dicenda ιιι.
12] circs inperitiae. ιιι, uhi ιιιιιιιιιιιιι 5) Qec crat in Vnt„ ihidcur vocene,
dnrctep dcncrtficctc, deiude quud ιιι ιἰιιιιιι omissis, corrector strr trrrcrrr ιιιιι
petieras ιιι dettctc nestro ιιι tavit ιιι strnrtnrc3 sub fiuent est qued
13) darre errrnr pcrutcntrcrn interresse ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι). Cin srrprac. ιιιιιι.
ιιι ovatio d) erpo sicuti ιι ιιιιιιιιιιιιι
Cap. XXXIII. 1) ιιιιιιιιιι ιιιιιι dcr' 7)r rnerrdctc ιιιιιι p. ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι
cernis Vct. trcec ιιι.

 

