560 fleterne ereren. elena III. SIIIILII. III. (d)

(a) XXVIII. ,ιιι ιιιιιιιιιι vere¹ ιιιιιι, ιι qne erant arheres ιιιιι
ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι oneratae, ιιι sunt, qur erednierunt et prepter nemen
Domini inertem ιιιιιιιιι, ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι passi suaa et estete ιιιιιι
ιιι animas suas tradi derent‘ Et dini ,ιιιιιιι erge, demine, ιιιιιι ιιιι2
arderes ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι us sed ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ‚dudi‘
inquit: ,ιιιιιιιιιιι prepter nemen deanini passi ιιιι, ιιιιιιιιι ιιιιιιιι ,
ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι emanent ιιιιιι ιιιιιιι3 ιιιιι ιιιιιιιι, quia prepter
nemen ιιιιι Itei mertem ιιιιιιιιι. denne ιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι dispares
sint, et ιιιιιιιιιι apuidanr‘¹ inter iIIes, audi: quicunque enine, perducti
ιιι potestates, interrogati nen negaverunt ιιιιιιιιιι,5 sed ιιιιιιιιιι ιιιιιιι
passi sent, honoratiores sunt apud deurn3 qni excellent igiter fruetus,
eeruna sunt Qui vere tinridi et dubii fuerent, et deliberaverunt in eerde
sne, utrnrnne ιιιιιιιιιιι(ἱ ιιι negarent, et passi sune: ιιιιιιιιιιιιιι
eniguieres ιιιιι, quantam Ιιιιι cegitatio aseendit⁷ in eerda ιιιιιιι; raaia
enirn ιι nequam ιιι ιιιιιιιιιιιιι cegitatio, perinde ae si⁸ quis ιιιιιι
neget Ιιιιιιιιιι, (ιιιιιι9 igiter ves, ιιιι ιιιιιιιιιιιι cagitationes ιιιιιιιι,
ιι permaneat ιιιιι inens in ιιιιι, ιι Dee ιιιιιιιιιιι. ιιι igiter, quiss
cunque prepter ιιιι nemen ιιιιιιιιιι ebitis, deminum tenerare debetis3
qued dignes ιιι hehet ιιιιιιιιι, ιι irenen eins ieratis, ιι ιιιιιι pee-
cata ιιιιιι redimantur. Νιιιι10 erge ιιι petius ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι
Putate petius, si quis en vehis ιιιιιιιι, irrignum epus perficere. Vitare
ιιιιιι11 redis derat Dominus, ιιι intelligitis. delicte enirn vestra ιιι
ιιιιιιιιιιι ιι nisi passi essetis ιιιιιιιι neminis eausa, prepter peecata
certe12 ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι lice. Haec igitur vehis ιιιιι,13 quicunqne
deliberatis ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι de abnegatione. Ειιιιιιιιιιιιι14 igitur ιιι
ιιιιιιι deminum deun, ιιι ferte negantes tradamini ιιι ιιιιιιι. Si ernnes
enirn gentes serves sues punIunt, ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι sarum negaverunt,
quid putatis ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι15 facturum, ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι-
resteterit Rernevete igitur de praecordiis restris has ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιω
disputationes, ut in ιιιιιιιιιιιι vivatis Dee}

(n) Intra ,ιιι ιιιιιιιιιιιιιι reae ιιιιιιιι1 ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιι, qui cre·
didcrunt sicut ιιιιιιιι sinceri, ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι,
ιιι ἰιιιιιιιιι2 qnid sit matitia, sed sernper in sinceritate ιιιιιιιιιιιι.
ιιιιιιιιιιιιι erge hemines ιιιιι3 edla ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι regnent ιιιι,Δ
qaenam ιιι nude negetie ιιιιιιιιιι itei nraeuIaverunt, sed ιιιιι sinceritate
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι dies ιιιιι snae, cedern sensns tenere. QuIcunque
erge permanserint‘ inquit, ‚sient infantes, ιιιι ιιιιιιιιιιι maiitiam, Irene·
rationes ιιιιιι ιιιιιιιιιι iIIis¹ ques jand diri. dnnres ιιιιιι infantes ιιιιιιιιιι
sent apud ιιιιιιιιιιιι, ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. delites erge ves, ιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ι vedis, et indueritis inneeentiaan3 quie prinei vide·

Cep. dated. ι) ιιιι adscripsi ex pergit sed ιιιιιιιιιιι crateae perpessi ιιιιιι
ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι eprrddendee ιιιιι tterrecedantrpztresrectes
ce I.Sirn. 8, rete. ιιι.

2] de ιιιιιιιιιι·ιιιιιι,ιιι,, ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι daerente» expungitur nepe-
eere p. sed ιιι-ιιι precedent. ⁸ terrent ιιι ιι,ιι

3) ιιιιιιιιιιι., snb finenneannrer ιιιιι. ι) deseendit terat ιιι ιιι.

4) disperde erent ιιιιιιιι (sie) eIi 8)a e.tp pern ιι ιι ιι ιιι.
pei ιιι, 9) teneres ιιιι. see. correctum in

5) ιιι. ιιιιιιιιιι praetendisse ιιι. teneare ιιι, deiende ιιιι. ιι praecedent

 

