s. ιοιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιῑ. ιιι. ιιι

ἣν eei et'eeerree ὀφθιιλιιιὺς, er'rt ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, quern et ente
priver εἰι τοῖς μακαρίοις ἰιιιιιιιι oeulos hahetis, neri seium ιιι beetrs
Vei ΖιισιίιιιΒ ιιιιι Ριιιφιι, e'rti ιιιιὶ ιιιιιιιιι et Zesime et Ριιιιιι, sert ettam
Vr ἄλλοι ιςιοῖς ἐξ ιιιιιιν,4 eei ἒιι ιιιιιιι, qur ernebrs ιι rrrrpse Ριιιλι
ιιιλιιι Πιιιιλιι ιιιιι ,ὑιοῖς ιιιιιιιις5 eeterisrpre ripestelis3 utpote qui si·
ιιιιοσιόλιιις’ ιιιιιε operer, ιιι ιιιιιιιι rrrus persuasi, ιιιιιιιι ιιι enrrres ιιι
ιιιιιιες eve εις erere εὸιιιιιιοιι, Vrt’ ιιιιιιιιιι neu cucurrerint, sedin fide
ἐν ιιίσιιιιιιιὶ ιιιιιιιιοσιιιιι eei όιι ιι rusti ιι ιι ιιιιιιιι’ ιιι ιιιιιιι“ rpsis
ειςΒ erbe ὀφειλόμενον ιιιιιοῖςιόιιιιι ieee sint apud Demirunr‚er euru que
ιιιιιιιιιιιιτιι ιιιιιιιι, ιι ιιι συιέ. et pessir sunt. Ner eninr praesens
eeVev. Οιι ιιιοιὸιι ιιι9 ιιιάπιι. seerrlrrrrr dilexerunt, sed eure, ιιιι
,ιιι eriere, ἀλλὰ ιιιι Vrin‘ ιιιιιιιι prebebis nrertrrus ιιι, acrpeper
ιἰιιιιιιιιιιιιιιιιι,10 etei δι’μ 333ch Vri& res ι λιιι ιιι rresuseitatus

[ιιι Θεοῦ ιίιιιισιιιιιὲιιιιι].11

ιιιιιιιΡ et ιιιιιιιιι [irie vidistis, neu selum ιι] beatissimis illis5 Ιιιιιιιι
scitioris VZesirrtee Rufe, seri et ιιι eliis, qui ιι vobis sunt, t⁷iu

ipse Verte, et erererts Apeste rs, eerirdertes ιιιιιι ιιι8 ernres nen ιιι

ιιιιιιιιιΡ eorem-rerunt, ser ιιι fide et iustitie3 et ιιι debitum sibi leeum

ι10 Domine, eui et eerrpassi spui, abierunt, quie nen ιιιιι ιιιιιιιιιιι11 seer·
ium dilexerunt, seri ιιιιιι ιιιιι12 ιιι ipsis et pre nobis ιιιιιιιιιιιι ιιι, et ιι
[ιιι resuscitatus.

VVbiert ιι.ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, Rufi bis, [pres ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.ί ritqueeerr
etVesiiui ιιιιιιι ιιιιιι diem ιιιιιιιιιι Ριιι- [iem leetierterrr nuper deteerrrNetre ex-
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι piieer's: ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιι.

ι) ιιιιιιιι ιιιιιι ιι C Esses, ὑμιιιιι ιιι Gremrri erl. V p. ιιι. Simili eninr-
BFOVret tnre'rv113 Subinde ιιι rere mede riterrus tirreni ererdrum ιι
(sine eeeerrtuVOt, erl ιιιιιιιιιιιτῷ Deest terrrrsEprs eire, ιιιιιιιιιιιιι graece superest
praep. ἒιι ente αὐτῷ inlr. exhibent corte. BCVV. Viri. quae seri-

5) ιιλλοις V errurs rrrr13rrrr ιιι psurrrrs Ep Berrhee e 5rret. rb.
serip turri esi λιιιιιῐς, Latine ιιι lree ιιιιιι loee ertert' ιιι re-

ιι] Vertitur ιιιιιιιιιιέιιιιιν erC ,ιιιιιιι λιιι versione ι ιιιιιιι Feb. Stepuierrsis e.
leetrenerrrrrnree 3enrrrerrrr pute resuer- 1498 Parisiis evulgata. Quaererem
σμέιιιυςιλιιι ιιιιι.,ιιείιιισιιιίιιςιι. erle 13. exhibuimus ιιιιιι, Eusebius ·
Genrtrvrrsermepweeerrirrrgerrrtrrs‚e3113r- servarit.
tus ersus ιιιιι ιιι ιΠιιιιιικιιλιλ, tertius
respieit ιιι ιιιιιιις. 3V ιιιιιιιι rleest ιιι Pel.

VVCeriiipp.V‚16.Grri V, V 4) eeuiteiur't ιιι Re3.

SVCir rClenr. Rern. IEp.erlCer...eb 5V ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ee ιιιι

VV reerss ιιι textu ,ιιιλιιιιιΙ marr. ets terreret.
ιιι marg. ιι) ιι ιιιιι repesrri er ret Re3.er

itVVttrCerirt. nestri erebresceret Feb. δι,- postquem elaeebseueerelu-
err-crerier erres, τὸν ὑπὲρ ὑμῶν surr eret
ἰιιιοιιιιιιιιιιιι eiusdem ed ι. λιιι VV Post et ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι literarum ,
llVVeee. urreis irretrseUsserius er Ιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι reeere re'pe'esq'q'.
Eusebio et Νιιιιιιιιιιι supplerit. IrrO 8) ιιι Reg
hee Ροιιιιιιιι Epi regmeutuur eurrr Ep. 9) ιιι eeee p er ιιιιιιιιιι Ριι,,“ ιιι ιι-
Βιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι extet: ¹r‘erreVe- erelieg
eriere. Vrii δι’ι ιιιιιιςιιιιὸ erbe λιιὸι mio-mm Reg
reemee ιιιλιιιιιιιιιιιι, ιιι, ,ιιιιιιιΙ ιιι· ιιιιιιιιιιι necessitarem, terroe
hebet ιιι ι’ῑιιι ιιιιιις ὑπὸ τοῦ eree ιιιιιιιιιι, ιιι seeeereierrg
evertere, ιιιιιι leetie eerrerit euni iVVre ιιιιιιιιιιι ΰιιιιιΡιι.

25*

 

