416 ¹ Hnnllntt PASTOR. LlBER l. visto ιι. (d)

Sed impropera verba haec filiis tais omnibust ιι ιιιιιιιι ιιιιι, qnae
ι lutura ostsoror tfiua Ει lipsa enim compescat linguam suam, in qna ’
malignatur, Sed¹ ιιιιι rs verbis lais continebit ιιι t¹consoquotur
ιιι misericordiam Ειιιιιι ιι enim, ιιιι quam improperamus illi haee verba, ι
quiae mandavit illo dominator ιιι ttibi revelentur. Tunc renrit¹¹tentur
illis peccata ιιιιιι1 1ιιιιιιιιιιιιιιι poeoniorum, ot omnibus sano ιι, qni poe
oavernntu ιιιιιιι ιιι hodiernam diorn si on toto teordo subegerint poeni·
tentiam ιι ιιιιιιιιιιιιιι12 ι cordibus suis dubitationes luravit enimde-
minator ιιιιι ιιιι gorram suan super elec os suco, praefinita ista ιιιι18
otianmun'c si peccaverit talionis, non babituram illum salutem Poenit t·en
tiacr enimn bistonum babent linos ιιιιιιιιιι14 sunt ides poenitent ιιιι omni·
bns sanctim gent atibusaut ιιι poeritontia ιιιιιιιι rnioussrmo die Dices
ergo eis ιιιι praesunt terdonae, ιι dirigant vias sues¹¹ in iustitie, ut
recipiant in pleno repromissionem cum ιιιιιιιι gloria. Ριιιιιιιιιιι17 ergo,
qui operamini iustitiam, etsie latito, ut sit transitus vester cum sanetis
angelis. Felices vos, ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι pressuram supervenientem ma·
gnam, etquicunque non negaverit vitam suam. inravit enim Dorrrinus per
Filium sumn: qui denegaverit nitram ιι ιι, spondentes se vitam illius,
ot ipsi derogaturi sunt illum in advenientibus ιιιιιιιιι.18 li¹¹ eutem qui
ιιιιιιιιιιιιιι20 denegaverint, ob nimiam misericordiam propr ios tslaot tus est illis‘

(a) ιιι. ,ιίι ιιιιιιιι, ιιιιιιιι, noli meminisse iniuriarum1 liliorum tuorum,
sed noe sororem tuam negligas3 sod eura, ut emendentur¹ o pristinis
peccatis. Erudiontur¹ onim doetriua isto, si ιιι ιιιιι riou lucris mennon
iniuniao¹ illorum. llemoria eninr ιιιιιιιιιιιιιιιι5 sinentem operatur, oblivio
voro earum vitam aeternam. Tu nutern‚‘¹ Henna, rinagnts tribulationes
seculares sustinuisti propter praevaricationes domus ιιιιι, quioniam illas,
ut ad te nilril pertinentes, neglexisti,¹ ct ιιι negotiationibus tuis rnalignis
implicitus os. Sed illud tc salvum faciet, quod non discesseris a neo

ιι) ιιιιιιιιιιι prime Christianae picto· essevidotnr. Nerpreenlcm ιιι illa die
tisarrlorr, eorrirrgati subinde, ιι ιιιιιιιιιιι, cogitaverim, ιιιιι Hennras oraculrrm acco-
thori connirerciis abstinebant, ot uuor ιιι ιιιι, scd do ιι, ιιιιιιιι Dominus sapienter·
sororem cessit. oreo. etr. Terlrrll. lib silai praefinit, bominibus ιιιιιι ιιιιιιιιιι.
l. ιιι uuor o. (ι. lie, rap. seq. ot Sim. tl) repleti llat
9, ιι, Clemens tlon. strom. ιιι, r. ιι. 15) rt ιιιιιιιιιι cartem ιιιιιιιιιιιιι ιιι-
ιι, e. 12. pre in vronirrr'nto dir var.
l) lta G, ilat, Gallioriolli, ιι Cot. lb) ιιιιιι ιιιι. ιιιι.
e. Feb. St. llciori signo distinxi post ll) Prius perruonente vat
rrraliprmlnr c. ιιι, Pal ιιι ιιι inm edidit Fab. St, nescio
8] debebit llal ιιι Codrl anetoritatonisns. Coriiectande
9)] ιιιιιιιιιιιιιιιιιι lec orvlm r'lli ιιιιι ιιιιιιιι ιιι oonfic ns milri essendo ru lo
ιιιιιιιιιιιιιι illi dorcinet or ιιι tus loeas. ιιι si coniectura neeesse ιιι,
ιιι) inridentur lat. proposuerim bane, qrrae erl ussproprirrs
ιι) pullat, nbi dos, voce. ιι onrni- accedit: ιιιιιιιιιι oraim llorniour per filiam
bur corrono, (ιιι procreaverunt. orarem: ιιιιι denegaverint filiurn sepire, de-
12) ιιιιιιιιιιιιιι llat. , ιιιιιιιιιιιιι nitran ιιιιιιιι, pulo euru decerpu-
13) guod ιι srrpor statute dv'o oollae turi ιιιιιι etiarn in nrloeuierrtilur diebos.
precellam flectit Pal. lutorpnnotionc post la Codd. Carrnol. Bodl. lamb. ιιίι. qul
dio ι. lat srrlilata alins nasoilnr sensns. rlrnepooerit filiano oeque ιιιιιιιιιιιιιιιιι ri-
lam nou do ιιιι iudioii locus arripiendus torn ιιιιιιι put rome derogaturi srvat ιιι

 

