canullan Pesrtrn. nanta lll. stillarunt. (B) 501

ambulaverint in eis, frustra agent paenitentiam. Quicunque igitur agitis
paenitentiam, abicite a arabis amnena nequitiam seculi liuius, quae cerr·
sarmit aas, ct induite ves arannem uirtutem aequitatis, ut possitis custodire
haec aaaardata, at nara pastea aliquid aalieiatis ad peecata uestra. llibil
igitur adicientes exceditis a primibus pereatis uestris, et in mandatis
aaatsambatans, aeviternam llaec a¹ me dicta sintuebis. Ει euin
' haee locutus esset, ait milti: eamus ia agrum, ut pascerem pecorum tibi
estendam. ιιι ega dini: caranus, denariae. Venimus in campa quadarn,
ubi ostendit anilii iuuenem pastorem, restitum habentem calere vestimen·
ιοιιιιιι ererinunr, pascentem ριιιιιι2 eopiosa. llaque pecora arelat in
delitiis erant, et satis luxuriabantur, et in hilaritate exultabant [liseur-
rentia line ct illua. Et ipse paster anagnam ensua gregeperripiebatve·
luptatenr; elvidius eius uralde hilaris erat, et iuter pecera discurrebat.

(ιιι ιι, rlit nrilri: rides, inquit, pasturam liunel Video, inquam,
[lentina llic est, iniquit, nuntians dulcedinis ac voluptatis. Hie erga
corrumpit inanitas sennarum Dei, auertitque ecs a veritate, et astricti1
cupiditatibus nequissimis, inquilms pereunt, obliviscuntur mandata reri
net, et ιοιιιριιιιιιιιι delitiisqne uariis earruersantur. bt curramrpuutnr ab
bae nnrrtia [aliqui usque ad uaertein]‚ aliqui aeratasque addeleetienem.
llice ei: demine, nau intellige, qnid sit ad martem, etquid sit ad
delectionem. Αιιιιι, inquit: qaaaecunqne pecare vidisti ualde laeta et
exultantia, lai suin qni inperpetuo a neo exciderunt, aallraerentqne va·
luptatibus seculi tianius¹ llis erge iren est lacus per paenitentiam regre-
diendi ad uitam. Adiecerunt enim ad alia delicta sua etiarn aliud nialus, ι
ιιι bantini irunrren nel'airdis insequerentur blasphemiis. Huiusmodi erge
lraurines interi taunt alestiuati. Nam pecora, anaeridisti trani exul·

θακιιρικοι τῶν {raecipitij τρτ ζῶντος τοι) Θεοῦ, καὶ πορευόμενοι [ἐν] ταῖς
ματαίαις τρυφαῖς aad ιἰττιιταις τοῦ (lieu τριιτιιυ Διὸ και αττοιιιικται
rinbeuri αρρέιρτι τούτου elucidantur και καταφθοράν. Λέγω αὐτῷ
eir praeibam, κύριε τι ἐστιν εις θάνατον καὶ καταφθοραιι. Kal aap'a
ρρι· dabat, ρησιν. Ἀε ldae πρόβαταιιαρτι anicularum, orientalem
οἱ ἀπεσπασμένοι απὸ τιιτι Θεοῦι’ εις att ος aaa παραδεδωκότες εαυτοιις
ταις ἐπιθυμίαις τριι uicinae τούτου Ἐκ aquirere ρετιικοια ζωῆς ατίκ
ἔστιν, liar και το ilvqpa τοῦ Θεοῦ ta’ αὐτοὺς βλασφημεῖται· τῶν τοι-
adana q ζωιρ barbarie ἐστιν. Ἀ δὲ εἶδες pq σκιρτῶντα, attb καὶ ἐκ
τόκῳ panetaria, οὑτοι eluar οι καοαιιειιωτκιτες praeparanda aul αττιιτρ
ἑαυτοὺς, εις ιιι τοι κύριον pri βλασφημήσαντες, Οὗτοι οὐκ κατεφθαρ-

....--—--·

rt ιιιιιτιιιιιιι aaran ta laea, aare terren et raa. St. carrara, ialam aaa attala, tum ¹
aaaaarramaac ueteri interpretirestituenda, enlr ιιιιρ aliqu ut.

e caius versi eae lilnaa' ιι in auria uidentur ιιι atr ana. liat.

excidisse. alpad ipsum namque paullo blln' ιιιιιι pua 'apcrprtnu lat
past talaiae leguntznra Quae aare aa ιἰιιιιι ιιιι latebat, ibidem adiecerant ιιι-ι
parare rnen resarciendae, quae sane lietu alalicte tana etiarn ιιοιιιιιιι [latrabat ιιι
crnaissa praecedentia arga aad Gall. caesenatis serrati ιιιιιι arabas.

Cap. ll. ιι dit ιιιιιιι aldae ιιιιια pa-

starrnrllat.Cl.Daclradrlntieclan.lS.lll. 511ιιι Vl Ῑιιί (lPssl
ιι uertat lat 2) panacea mendose Pal

3) ιιι adiunnierl'at, munerun eadem deprendendas

 

