αα] ααααα PASTOR. ααα α, 2. 3.

Editio.. Codex sinaitieus.

εν 1εννοισ εν λεναοισ (*** addidit ναν) &wodn-
μασνν λεννονσ

δε η ναναν.1τρνχασ ανννσ δε νν ν] ναναν. 1 χνρασ

ααο ν. αρανερ. 1 ανερ 1 nayco εα ν. προπερ. 1 ανθρωννε1 ααν εγω

απν1ννν1σε1 ννλιααννον ααννννσεν 1 νηλινοννο

πολλα ενσαλανχνια πολυσπλανχνα 1-χνα ααα correctum)

προσ ανριον προσ τον ννριον

δια ναν μεναλον ναν δια νον αγιοα αννελνα ναι

0 ααριασ ααεσναλε ααεσννλεν

τον em ν. θηριων ταν sm τ. θνα. οννα

ον τα ονομα αννοα &yyy ov ν, ονομα εστιν y (ipse * exstin-
xit) θενρει (ρ suppletum)

λνμνννν1νανμεγαληνλνμηνεξεφννεσ λονμανα1μεγαληνθλιψννεααεφεννασ

on νννλιναννον θνα. και οτι τηλικουνο θνα.

ανριοα 1 μεναλεια 1 εναον ταν ανρνον 1 μεναλια 1 eme

αηα μελλανσννσ &hyems θλνψεωσ tyn μελλαασνσ

ὂνννῑσεσθε δυνησησθε (***δανασεσθε)

η ααρὸνα η ναρόνα ν’μαν .

νασ λοιαασ νμερασ νησ ζωασνμων νασ λοναασ νησ §coya ημαιρασ ϋμαν

εαιρρνψανε νασ ααρδιασ vy. εναρνψαντεσ νασ μεριμνασ νμ.

δαναναν ναν ααοσνρεψαν ἃννανι ααν ααοσνρεφι

ααασναλαι μασνινασ α. δαναχοισ εξααασνελλνμασννν.ϋμνν τ. διψαχοισ

γενενῆσθαι γεννηθῆναι

ΠΙ,

ααν ηρωνασα 1 χραμαναν ηρατησα 1 χρημανων 1*** ρων.)

0 νοσμοσ οννοσ εσνιν1πνροενδεσ omno α νοσμοσ εστιν 1 πνρροϊδεσ

αιμανωδεσ εμανωῖόεσ 1***ανματαϊὸεσ)

δεν1ααολεσθαν praetermissum 1 αααλλνσθαι

νμασ sote αν ενφευνοννεσ “ ϋμεισ οι ενφυνννναισ

οντα ναν 1 αιαατοανααννεσ εν αανω οανωσναα1ονααναιαοαννεσεναανανα

εμμειναννεσ ναν ανρωθεννεσ να μνναννεσααιανιρωθεννεσῧῇανρ.)
ανναν αα ααναν

το χρυσίον 1 αποβαλεσθε χρνσνον 1 αποβαλνται

o ερχαμενασ εστιν ο εαερχομενοῦ

αατοναησονσνν ον ενλ. ταν καριαν ααναααυσιν ονεν1.ταα θεον. Re-
ανα ασαιλαν νανναθαραι εσονναι liqna praetermissa nec suppleta.
οι εαλελενμενον vno τον θεον

μη διαλεναησ ταντα λαλων μα ὄναλαννσ λαλων

ααι ταν νναον 1 ταῦ μεγαλησ τνπαν 1 μεγαλησ

θελησενε ανόεν εσνν θελησανε ανδεν εσναι

ταν πραγενραμμενων να αρανενραμμενα

ταντα ειααασα απννλθεν, ναι ναν νανναειαασα1***ααονσα)ααη1θεν
ειᾶαν ymo> νοαω απηλθε (Ὺ supplevit ναν ουν ϊᾶαν ποια

[vox quae sequebatur extremo
margine abscissa] ααηλθεν)
ψαφασ 1 ααισω νεφοσ 1 εισ τα oman>

,-.------—-

 

