contullit Neritia. 1111

est, ut roco ,HEe enim uirgines potestates sunt,‘ loco inscriptioni
apponendae praevio relicta et litt. Η coloribus ornata, novam 8111111·Ι
tudinem inducere rideantur. Ultima (libb. impr. decime) titulum in
leonte lert nullum, littera tanreu initialis P colore caeruleo depicta est.

epigraphe:
Tuplicit liber pastoris discipuli beati pauli
Apostoli beo gratias.

η dod. Vat. er eodem lcnte pervenit, quo illi, qtiibus Gotelerius et
Tellus usi sunt3 propius tamen accedit ad lis. bambetbauum. Haud
raro negligenter scriptus est, hic ct illic mauu docta correctus, bonas
lectiones exhibens baud paucis prauis conamintas. Nonnunquam scri·
bitur: ,rubibus, scobes, lintheum, erumnarum, conseruata, exarceba-
verunt, impartite, enitent, creptis, appernisti, diffiniri, inquesierunt‚
erolcmcgesirm sinthcnsem‘ (synthesim), ,set, planetarit, lampaverunt,
discensioncs: seculari, ceros, iradicetur, cotidiana‘ Signavi Vct.
, tu. God. Palatinus 150, membraneus, sonnino 8³⁹, qui in tot.
94-180 ,Pastorem Hermae‘ scriptum babet, exaratus est suec. xlv.
Nullae capitum sectiones3 depictae sunt Visionum, blandatorum, Simili·
tudinum initiales litterae. Inscriptio:

Incipit libellus sancti pastoris lucipit risio prima quam vidit herma.

Visionem quartam excipit inscriptio:
Enplic visio llll qnia vidit de ccclesia.
luoipu'rt pastoris mandata duodecim.

Tituli bland. vt. vlt Vlll.'lX. Xll. non adscripti sunt3 patet autem
locus iis praefigendis

d llu fine blandetorum: ultum. Expliciunt mandata pastoris numero
uocecrm „ ’

luctentur. SllllblTVlllNllS. DECEM uvls
ltuuv LOQVVTVS: EST. SllllLlTVllll
Similitudines V. Tlll. X carent, titulo, non tamen loco ei adscri-
bendo. ln sine Sim. nonae: 'Aluum post decimam: ἀμὴν.
llic uoles magni faciendus est, quippe qui ποιμένος latinam lar· ,
gloecestrensem, quae hactenus nullibi innotuerit. Quae quidem versio
curn in Visicnibus uon parictem discrepet ab ea, quani in libris editis
evulgatam legimus, hie illic in Mendetis ct Similitudinibus fortasse alius
tentus graeci qiiam illa interpretatio est. Pro ansietate sua huius ver-
sionis auctor praepositionibus latinis saepius innodo Graecorum utitur, 11
reliquis quoque non sine latinitatis iniuria graeca plns qttam par est,
adeo grammatico genere neglecto, reddit, fitque infidelis ob nimiamver-
teudi sollicitudinem atque fidelitatem ad litteram. llultas Vll. doctorum
carricaturas contremescat paucos locos difficultatibus obstructos ele-
ganti sententiarum conformatione ingeniose illustrat. Voces uncinis in-

clusas equidem addidi. Scribitur passim: ,aethnicos, aepulatus, aege-
1111, saed, hoerle, quaerela, exiebant, 1111111111111111,1111111111,
'excederem intellegere, emittis‘ (emitis), ,chramnum simulachrum, lnp-
tmm, temptare, depalatum, substulisset, eumancipiebat, bisti, hit,

 

