462. nummu PASTOR. ιιιιιιιι ιι. ninnium. vn. VIII. (Α)

ιιιιιιιιι timens bominum, ne ιιι ιιιιιιιιιιΒ ιιιιιι. Si autem²⁰ bonum ιιι-
ιιιι ιιιιιιιιι; *ciam ιιιιιιιιι11 bomini ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι gloriosus ιιι
Time iginii ιιιιιιιι,ιι esives. ιιι quicunque eum ιιιιιιιιιιιι, custodientes
man ιιιι ιι ιιίΙ ιιιιιιιι1 2ιιι est ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι non customens· ιιιιιιι amem,
nec ιιιι ιιιιιι ιιι,

ninnnnuum ιιιιι.

Βιιιιιιιιιιιιιι ιιι ι ιιιιιι, ιι secunde ι ocu

ιι,ι ιι.ιι tihi,³ ιιιιιιιιι, ,quod ιιιι mae Domini ιιιιιιιιιι sunt, ιι »
ιιιιιιιιιιιιιι duplex ιιι Aqnibusdam crgo ιιι ιιιιιι opor ιι aqui·
busdam veronen ,ιιιιιιιιιιιῇι inquam, ,ιιιιιιδ bonine, quibus absnecc
ιιιιιιιι, ιι aquibus non. ‘namq‘ nquit: ιι,ιιιιιιι abstineat ιιιιιιιιιιιι
ιιιιιι, διιιιιι amem abstinere t⁵e nob, ιιιιι ιι iliud. ISi enim ιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι, emm infeceris, peccabis. ιιιιιιιιι ιι igibus ιιι omni
ιιιιιι,ιι escies omnemi ιιι ιιιιιιιιιιέ.ιί ,qualemn ιιι quam‚³ ,maIIgnitutes sunt
ιιιι,ι[ι ιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι. ’δ,ιιιιιιι,“ ιιιιιιιιιι ιιιι,ι Ιιιιιιιιιιιιιι, ιι ιιι
ιιιιιιιιι ιι comessationibus maligms ab ιιιι mmm, a ιιιι“ ιιιιι ιι inbono
ιιιιι, a sopenna, ab abnegatione, ι ιιιιιιιιιιιι, ι ιιιι ιιιιι ione, a nequitia
ιιι ι, ι ιιιιιι none ιιιιιιιιιιιι Iamo pessima Haec enim sumopere
iniquita ιιιιιιιι, quibus ιιιιιιιιιιι oporiet seruum IIei. ιιιιι ιιιιιιι ιιι ns⁰
abstinere non ιιι ιιι ιιιιιι beo nono ιιιιιιι. Audi nnnc, ιιιιιιιιι, ιι se-
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. Adbuc eigo ιιιιιι imam sequentia ιιιιι,ιιιι ιιι quidem
ιιιιιιιι ιιιιιιι ι,ιιιιιιιι aquibus abstinere oportet ιιιιιιιιιι ιιιιι11 niuno, ab
ubiiegacioiie‚¹³ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ι ιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιι·ιιιι, ιι quaecunque
iis similia sunt. Videmus eigoi ιιιιι haec ιιιιιι ιιιι,δ ιιι nonI— m

*0 bocboc ιιι ιιι coaice ισχιιός εἰιι nuc [besieged. Φιβιθιιιι
offe ιιι ιιιιιν ιιι ζήιιι’ cunm, φυλάσσων aba {iconae abaco εἰς τοις
ιι.ιιις

ιἩ’ ιιιιιιιιιιι ιιι iniq ἐστίν. 'Emi ιιιιιι ιιι ιιιισι ιἰιιιιιιιιεσθιι,
ιἰιί τινων ιι ιι ιιι.

ιι Tb ιιινιιιιν εἰιιιιιιιιιθιι ιιι μιι ποιεῖν obeb ιιι bi’ ιγ coba
μιι ἐιιιοιιιιιιιι, abab πιιιι naiso.

ιιι Ἐιιιιιιιιιιι’ cccci πισιις ιιινιιιιιις, ἆιιόιιιθιιιςιιιιι civeniae, ιιιι
ιριφιις ιιιιιιιιιις, cinci {iconicum πολλῶν uui πολιτειῶν, ιιιιιιιιι,

-ψ--α-

b) CocIiciI ιι. ιιιιιιιι quibem. focam ιιιι soc ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι
ιιι) cmm ιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι. cum ιιιιιιιιιι suppositis.
ιιι iiiique ιιι. ιιιιιι·.ιιιιιιιιιιιιι.ι.ι. ιι ιιιιιιιιιι ιι enmono scriptoris ι,
ιιι cin ιιι. Lamh Van. IIIic quidem subinde ιιιιιι.
ιιι ιι ιιιιιιιι ιιι ιιι, ιιιιι ascriptum
ιιιιιιι VIII Ic) ιι ιι vicalicum ιι. ιιι ιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι.
quob ιιιιιιιιιι ιιι. Etiam nanu ιι.ιι Gall. ιιιιιιιιι fucus. ιιιιιιιιιιιι ιιιιιζό-
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιῖιιιιιιιιιιιιιοιιι. ιιι ιιιιις. ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΡιι.
ιιιιιιιιι. n. 8, Αιιιιιιιιι. ιιιιιιιι ιι ιι cuim ιιι, ubii menium onoc ιι
ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι. IIe ιιιιιιιιιι
dium ιιιιιι bie ιι insin praeferendum. ιιι buccacanum ιιιιιιιιιίιιιιι
bibat. collocat ιιιιιιιιιιιιιιιιι, mou ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι-
abstineri ιι. ιιιιιιιιιι. ιιι ιιι ιιιιιιιιιι mccc ιιιιιιιιιιιιι. coaequum
ιιι cion obsum ιι ιι ιι nob ιιι fiete ιι ι concanonici ιιιιιιιιιιιιιιῖι.

 

