’ lenton nptstont ιιι uoltnsros XV. XVI. llVll. 335

llll llelius est igitur tacere et esse, quam dicere etnon esse,
ιιιιιι ιιι ιιι ιιιιι ostreorum ιιιι ιιι ιιι ιιι tffe Corde enirn credi·
ιιιι ιιι ιιιιιι iarn, ιιι( utitem contessiolit tad ιιιιι ιιι Bonum cs igitur
docere, sed si lecerit ιι quac dixerit. ‚Qui enim docuerite tlecerit,
lrio magnus vocabitn ιιιι3 in regno ιιιιιιιιιιι( 4Dominus autem noster ιι
Deus lesus Christus, ιιιιι ιιι filius⁵ Ilei ιιιι, primo videlicet lecit, ιι ιιι
ιιιιιι, ιιιιιιι es dicatur Lucas ,cuius laus cst ιιι Evangelio iper omnes
neoresiasfl‘ lliclril enim latet ιιιιιιιιιιιιιι, sedt etiam occulta nostra coram
ipso sunt Omnia ergo faciainus tartunam ipso ιιι nohis habitante, ιιι
simus eins templa, ιι ipse habitet in nohis. Dominus itaque [ιιιιιιιιιι8
in nohis loquatur, sicut ιι ιιι Paulo: Spiritus Sanctus nos doceat, quae
srmt Christi, respondere adiuncti illi.

llll. Nolite ιιιιιι, iratres mei, ιι ιιι ιιιιι masculorum corronhi·
tores, ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι regnum llei non possidebunt.l Qui enim lrahi· ’
tottila lrnrnana corrumpunt, morti condenrpnabnntur. Quomodo non inagis
qui Christi doctrinam ιιιιιιιιιιιιιι2 conantur, sempiternam dampnationem
percipient, propter onmem ιι mortem, quam sustinuit Dominus lesus
unigenitus llei ιιιιιιιι cuius doctrinam quicunque depravaverit,³ abiectus
et pollutus ιιι geliennam proiicictnrf Similiter autem ιι omnis homo,
qui spernit⁵ quod n lleo accepit, ιιιιιιιιιιιιιιιι. Qui imperitum pastorem
secutus luerit, et laisum gloriam tanquam verum susceperit, particeps
ιιιιιιιιιΒ esse non poterit. ,Qunc eninr societas luci cum ιιιιιιιιιι aut
Clrristo curn ιιιιιιιι( aut quiae pars [idoli cuni infidelit ant templo ιιιι

cnm ιιιιιιιι( ilico antem et ego: Quae communicatio veritati⁸ ad men-
daciuml rut quae societas institiae cum iniustitial aut verae gloriae
eum falsa gloria?

XVll. Propterea unguentum occepitr Dominus ιιι capite, ιιι ιιιιιιιιιι
{irrlgped' mcorrup tione Unoienuurcnmdciiiiainuuesiiipu1,‚1101neir
ιιιιιιιιιιιιιιιι adolescent ulae dilexerunt ιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιι naribus:

ptrdst ιι in odorcm'¹ irriguentorum tuorum curremus‘ Ne ungatur⁵ ιιιιιι

letoio doctrinae5 lucius seculi: saneta ιιιιι Ecclesia non captivetur] ιιι
astutia illius, sicut prima molier Eva. Quapropterq cum simus rationa-

eaput iJlCor. 4, 20. 5) ιιιιιιιιιιιιι.
2) oris nat, dein offert-io solertem, t) statut portiocps troirsp. Pal. llcg.
ιιιι. ιιι iu solrctcm. onnon. to, to. ἰι 2Gor. 6, ιιιιιιι.
3) ιιι Ριι, , 8ιιιιιιιιιι eratinPal.
t) dci Pal. neg. ot. ιιιιιιι. 5, to. Gap. llllll. ιι Pro srcpret lacuna in
5) pot ιιι ιιιιιιιιιι filius Pal. Pal, ircfloprct Reg-
ιι) ιι Cor 8, 18. 2) oraim om. dag. Ceterum cl. Cautio.
ιι ιιι ιιι isr accedunto [ιιιιιιιιιιιιιιιιι ι, osqq. LXX.
ιιιιιιιιι ιιι 3) ιιι om ιιι, ιι qno et Pal. ιι-
8)“ι roccos Ριι, postmodo loqnit m ιι. cessit isnbsq ιιιιιιι.
ιιιιιιιιιιι. 4) odoro Reg
Cap Χιι, ιιι ιιιιιιιιιι ιι·.ιιιιιιιιι ot. olunpcotm Pol srnrpetrcrllcg.
lCor ιι, ’.ιιιι ιιι ιιιιιιιιι P-ol. Subinde ιιιιιιι lauicos
2] ιιιιιιιιΙιιι Pal, disrumpere Reg. soordi ιιιι
3) pesstnooerct Pal llcg. Quapropter Pal, usupra. ιιι
4) ιιι ptrelrennom proioc'tm [ιιι. Cor. ιι, 3.

 

