fluentant PASTOR. trudant. stlattaria. (Β) 485

lltcnirn si volueris postca reverti in urhenr tnarn, excluderis alr ea, et
¹ non recipieris, si ab eius discesseris lege. Vide itaque tu sicut pere·
prinus liic habitans,4 ne quid anplius praepares tibi, quarn quod sit
rrecessarirun, quod sufficiat ad rictum, paratusque sis, nt carn voluerit
donrirnrs huius urbis expellere te, [iren] contradicens legibus eius recedas,
rt venias in urlrcnr triarii, altarisque lege tua sine iniuria lactus. Vos
igitur, qui servilis ltco cunique in praecordiis vcstris lralretis, operarius
lacite, narratores raraudatorurn praeparatumque eius, quascunquc⁵ promisit
se lacturnrn cis, qni credunt ei et nranrlata aius custodierint. Pro
agris igitur errrerrdis arrinros de necessitatibus realirndc, prout quis potest.
Viduas et prrpillcs torrere, nec ros avertatis alr illis, et opos vestras ornnes
ct apparatus in lruiusrncdi agros densusque inpendite, quia⁶ prepterea
lracc accepistis a Deo. ou hoc ergo lloninus locupletarit, ut liuiusrnodi
urirristcria exerceatis. llnltc enirn melius cst, tales dornos agrosque
recreari, qnos inventuri estis iu urhe restra, curn intraveritis in illam.
uae iucunditates lionae hilaresque sunt sine moestitia ct tirnere. Nolite
igitur exterarum gentiana iucunditates adpulere: inconvenieus autent est
rolris serris llorrriui: sed tnagis propriam abundantiam exercere in his,
eu quilnrs possitis consequi paradiurn. Adulterarc autern nolite, neque
adtingere alieuunr, nec concupiscatis illud, rroreus enirn res est alienum
concupiscerc.⁷ llagis atracia tnrrnr opus exerce, et lrahcbis salutern.

SllllLlTUDO SECUNDA.

(u) tura arrrlrularern in agro, et corrsiderarern ulmum et ritern, et
disputarem de eis ct de lructilrus carnut, alaparuit rrrilri pastor ille⁷ et
ait nrilri: quid tu intra te disputas dc lrac rite et nlrncl ltispute, inquarn,
dorninc, quana siut invicenr altera1 alteri decori. llt dixit rnilri: hae
duae arlrores in enerrrplc positae sunt Dei servis. Veledam, inquam,
domine, nesse hae, qircd dicis de ercrnplis arlrerurn lrarurn. Et dixit
rnilri: ritis laec lructilcra est; nlrnus arrtcnr sterile ligurun est. Sed
lraee ritis nisi applicata luerit ulrno, aron potest copiosurn lerre lructurn.
laceras enirn superterram putrescit, non suspensa eu ulnae. dt curn
adiecta cst vitis ulrno, et pro se et pre ulrno lructunr adlerl. Vides
erga etianr ulrnurn lerre fructum, aera nriuerern quana ritem, sed maio
rena, queniam ritis suspensa alt ulrno copiosum lructurn et' honum*
praestat3 in terra auteur iacens enigrunn et nugaccrn² adferet. llaec

———.....

3) illcrcun llat. l) applicata Pal. tat, in que naon
4) llolctcraLarnb.Pallan, laic deinde refrigeret p. rcqactccarit.

qnos p. qrcod. ‘ 8) lcccus autern in turca errulum
t) lianc deest in lat. percauta dat qrcr'a pendet Vat.
6) Laudat lh l· 01,ng hom. X, Ζ jn 9) quic ct llat, dein atrapis ppctitts.

losnonr Tora. nl. P. l. p. tot. cd. Lorn— l) lculttc rat, nou crat ric p. ris.
matasclr. Seruius ad Virgilii Gccrg. l, 2. 5) quacunque Pal.

. . . rrlrrtirqoc odiarapcre cites rrotat: ct 6) qni Pal.

hoc secundnm ltaliae situm locutus est, l) concupisci Pal. Ι

inqua vites altius elevantur. Eu hec Sin. ll. l] atterrat, rahe dccorcuc
qnoque loco H. librnnr nostruin inltalia (ferte decores) p. decori.

scripturn csse colligit. 2) erqo Pal.

 

