152 lGllA'lll EPISTULA Al] TRALLlANllS. ι.

llV. satutant oea Εριιιιιι ιιι οιιιιοι ιιιιιιιοι

Ἀσπάζονται σμῦς 'Epicadi' οιιιὸ Σμῦρνιις, Θιιιν nui γράφω ὑμῖν,
ιιιιράντις ιις δόξαν Θεοῦ, Θισιιερ aut Θμιις, οἳ uacci ιιάνιιι με trot-
ιιιινοιιν, άμοι Ποιοιάριτρι, ἒιτισιιιιιιω Σμυρναίων. Καὶ ιιι rotant ιιι
Aaolrpcinr' ιν τιμῇ 'Iapoaiai Χριστοῦ οἰσιιάζονιοιι’ νμῦς. Έρριιισθι’ ιν
ὅμινοι ta Θεοῦ, κεκτημένοι άιιιάιιριιον2 τινιῦμο, Aa ἐστιν Ἰησοῦς Χριστός

----.-

ΤΡΧΛΛΙΑΝΟΙΣ ΙΓΝΑἭΙΟΣΊ

ιμνάιιος, ο ιιι Θιοιμάρος,’ ργνιιιιμένιμ Θιρῦ, monol, Ἰησοῦ Χρι-
στοῦ ἐκκλησίᾳ ομιρι, τῇ οΘσρ ἒν ι’ράιιισιν2 τῆς Ἀσιας, iale-
aopi ιιιιι άξισιιέῳ, ιιρηνενοάσμ ἕν σάριι nai άιμοιτι [τισι]3 τῦ

ιιάιιιι Ἰιισορ Χριστοῦ, τῆς ἒιιιίιος ημῶν ἒν ιῇς εις ιιῦιιν
ἀναστάσει· ἣν aul‘ ιἰσιιι’ζομοι’ εν ιρι ιιιιρράμιιτι,5 ιν Θιιοστο-
ιιιιρι6 χοιριιιιτῆρι, aui εῦχομιιι ιτιιστοι χάριτι

l. ιιοιιι uestra per Ροιριιιιιιιι ιιι ιιιι“ ιιιιιο trull.

Ἀμοιμον ιιιάνοι ιοιν aui &Arduennam ιν Θιτομονῇ· ι’μνοιν Θμῦιςχ ι ον
ιιις, οῦ ιιιιτιι χρῆσιν, 111111 matti plote? ιιοιθάιρ {Alit οιοέν μοι Ποιά
βιος, ο ἒιιίσιιοιιος Θμῦν, ὃς ιιιιριγὲνιιο demipont Θεοῦ nul ἰιισοῦ

Χριστοῦ’ ιν Σμῦρνμ, nal οΘιοις μοι συνεχάρη ιιιιμινμ’ ιν ’anob

Cap. 11. 11 ΝοιΕμιιιιιι, qni nego· llersio Spriaoa atureaono edita Epi-
aiandi eausaSmpraae degebant, sed illi, stolae ad Trallianos eap. t. et ι. ιιι
qui cum Θιιιιιιιο episcopoEpheso Igna· ιιιιιιιιι, ιιι ιι annectat iltis, quae ιι Ep.
tium eo ιιιοιιιιι salutatum. ad Romanos desumpta profert ultima

2) llao. lnterpol lessius, in auius Argumentum sane utriusque capitis ob
tortu ιιιάκριτον, ιιι ιιιιι CL Glr lad ιιιιιοιιιιι ιι ιιιιι ιι illic locum babere
Epir c. 3, ιι Τιιιι. e. 1. potest, quamquam eumlaoilius tuetur in

tapsi inscribunt CL- Aequa ao lanati graeco Curetonus acro utrum-
aliarum ciuitatum charitate impulsi, qui que cap. Epistulae ad Rom. adiudicat,
Tralles inhabitabant, iratres Polpbium eam ad Trallianos denotans suspectam.
episcopum Smyrnam delegauerant (c. l. Armenii interpretationem ap. Petermno-
111, ιιι lgnat' ιο tob rincula congratulentur. ιιιιιι ιι olias
is naturali Trallianorum mentis candore 2) ιν τριιιισιν CL
atque fide ιι ipsa episeopo cognita, laude 3) [uui] ιι ιι ιιιι. inseri vtarrtttoss
eos celebrat, ob obedientiamergaipsum, deest ιιι tbi Alibi quidem abundare
pptresb eras et diaconos adque motuum ridetur, quia τῶ adeo appositio est
amorem atque undalum ut tassolet, ιο· praecedentium. ilerslo Arna. ιιιιιι gr.
lmrtaur ιιι ,1. Hurmlrtatesbr opus ιιι marme discrepat
esse [c. 1.), quamvis eoelestia tradere 111ιιιὶριιιιιιιιιιιιιιοιιιο praeter-
posset praecepta, discipulum se esse missam praebentCL

filrma tte. A). Ab erroneis doctrinis 511. e nnius ecelesiae onrnia sa-
eust todite ιιοι, praese] tima benetie, ιι luto membra. Smilla.

quidem mansuetudine, fide ιι charitate 61 1111 bie sibi (episcopal, ιιι inlra
colenda (o. 6-111, Saluto ros ιιιι ι. A. presb teris qrroque Ecclesiae Tral-
οιιιιι legat rs ιιιιιιιιιιιιι Smprnae prae· lianao auo critatem quandam apostolream
sentibns3 manete m lide et charitate, ιι tribuit tlgoatius ιιι Smrlhrus salutanda
ιι craticinibns vestris mei et Spriae ιι- sormam, qua Apostoli utebantur, intelli-
clesiaememorcsestotelc. em 13.) ιιι. HAlstenius: ιμοιιοιιιο ιιοιι. Gra-

 

