l. ceurentium Al] COR< m. ll.

m. doctrinale Sonctornn, etti rident obedientia etc. arction Dei snut
consecuti. Enoch et Noe.

Quare magnificae eius et gloriosae voluntati obsequamur, et snppli-
eiter irrisericordiam et lienignitatem eius implorantes, relictis vanis ope-
ribus, contentione et aernulatione, quae ad reortem ducit, ad miserationem
eius advolramur et convertamur. disis oculis immurmurans, qnimagni-
licae eius gloriae perlecto inservierunt. Surnamus Enoclnrrn, orari in obe·
‹lieutia iustus repertus translatus ieiunoque nrors eius inverrtnest. lloe
tidelis inventus per ministerium sumn rriimdo regenerationem praedicarim
et per enm aninralia, quiae iu concordia aream sunt ingressa, servavit
Dominus.

X. tonattnnoctn. elbrolnonn.

Abrabamus, anricus siccatus, tidelis inventus est, eo quod srerbis liei
obtemperaret. Hic per obedientiam e terra sira, e cognatione sua et
clomo patrissui egressus est, ut exigua terra, cognatione debili et domo
parva derelicta, promissiones Dei possideret. Dicit enim ei: ‚eni de terra
trra, et de cognatione trra, et de domo patris tui, et vade in terram
serram tibi demonstrabo3 et luciane te in gentem nnagnam, et benedicam
tibi, et magnificabo nomen terrun, et eris berrediotus; ei benedicam be-
nedicentibus tilii, et maledicam maledicentibus tibi, et benedicentur iu
te omnes tribus terrae‘ Et inrisus, eunra Lot secederet dixit ei beris:
‚respice cerdis tuis, et ride a loco, in quio nrum tu es, ad aernilenem et
alricum et orientem et nrare3 qrria omnem terram quam incudm, tihi
dabo earn et semini tuo nsque in seculum. El sociam semen tnrrm si·
cut arenam terrae3 si poterit aliquis dirmmcrare arenam terrae, et semen
'tritam [cinomannicum Et rursus dicit: ‚ednsit lleus Abrabam loros, et
'elisit ei: respice in coelum et rrrrrrera stellas, 'si potes dinumerare eas3
sie erit semen tartum. m credidit Abrolramus lino, et rleputatum est ei
ad iusticiam} Propter fidem et hospitalitatem datiis ested filius in se·
nectute, et per obedientiam obtulit essin in sacrificium lieo, in urm orou-
tinm, quiem ei ostenderat.

incerere, elio onnittcre, alienordis recedis tornatum, cst φίλος Θεοῦ - προση-
ncntnre. yonaidn.

a) eon. annum. rr, a. 2l Gra 12, 1-3· ,,
Meni-5, ὃ. l, 1* Heln: Η, Ἰ, 3) Ad Gerr. 18, 11. respiciens Nolte

Hpffl¹ Μ αἱ.. supra c· 7¹ Noe corni. lccuidrtmmotoddnncstoindn'

seonrudem Sibyll. Ι, 135. ct Theophil. αυτὲὖ· H* ‘ld‘ ll·
latrocinationibus, tu. u. 129, enen- „l [3⁰1¹- 13, ll-lli-

a) l. e¹ meridiem vcrsus; ita dein

[trram in arcam intraret¹ rnorem intrando , r , , · l· l
cerneretionnm sreticluatus est, id temporis gwalmm' ‘mmmm ⁰³⁰¹ p agam
l ι

homines ad paestitentiamreuocans. 6] Gen 15 5 ὃ
. , . .

Caes. ll. 1) mr. lsai. 41, 8. ll re· i) Reus. l, 3.
calip. 20, 7. laedit. 8, tu. tac, 2, 23, S) Gen. 21, 22.
bprrd Clem. dien, qni lotum recitet epi- 9) Hebr. 11, ll,

 

