llllRIlltIl PASTOR. lanua I. VISIO llI. (Β) 425

ιιιιιι cognoscere ea quae ιιι turrem pertinent. ιιι ιιι diui: ιιιιιι
domina, ut ιιιι ιιιιι meis nuntiem, et audientes cognoscant Dominum m
inulta ιιιιιιιι ιιι ιιιι ιιι ιιιι elisit milri: audient ιιιιιιιιιι multi, sed
ιιιιιιιιιι eorum audientes ιιιιιιιιιιιιιι, ιι quidam plorabunt. Sed et isti,
si audierint ιι poenitentiam ιιιιιιι, ιι ipsi exultabunt. Audi ergo ιι
parabolas huiust ιιιιιιι, ιιιιιι1 ιιιιιι tihi, ιι nunquam ιιι ιιιιΠ ιιι ιιι
iisdem Revelat' ιιιιιιι au tem ist ιι ιιιιιιι halienta ιιιιιιι ram completae surrt.
Non aa tern relinquetuvr ιι ιιι ιι quiae pos ula ιιιιιιι,2 ιιιιι Turris
enim quam vides, ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι, ιιι ιιιι ιιιιιιιι, quae parui ιιιι
modo ιι ιιιιι. Quid ergo nuno vis interrogare de tumel ιιι ιιιιιι
tihi, ιιι gaudeas cum sanetis. ιιι dini ei: Ϊιιιιιιιι, cruia semel dignum
me fecisti, ut omnia milri reveles, revela. ιιιι nutem dixit milri: quic·
ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιἰιιιιιι,3 revelabitur, ιιιιιιιιι ιιι tuam apud lleum sit
et non clulius sis ιιι Iris, quaevideris. Et ego interrogavi eam: quare
turris supra ιιιιιιι4 fabricabant aa illa ιιι mihi: dini tihi iam ιι
priano: ιι ιιι ιιιιιιιιι diligentem ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι veritatem. Vro-
pter ιιιιιιι turns supra ιιιιιιιιι’“Ξ delineatur, audi, iuquit: quoniam vita
vestra per aquam salvata est ct salvabitur. ιιιιιιιιι ιιι eninr trinnis ’
verbo omnipotentis ιι gloriosi ιιιιιιιιιι ιι invisibills virtutis Domini.

(nllV. ιιι respondens ιι dixi: domina, magne et mirabiliter ιιιιιιι
ιι ιιι haec. Sea ιιιιιιι ιιιι ιιιι,-ιιιιι aedificabant, quisunt isat aa
illa dixit mihi: isti saneti angeli, ιιιιι primo creati sunt, quibus tradi·
dit Doraninus omnem ereaturam suam incrementare ιι superaedificare, et
dominaret ιιιιιιι ιιιιι.ιιιιιι Per ιιιιι ιιιι fimo ιιι aedifica ιι ιιιιιιι ιιι
ιιι diui: illi, qui transferebant tlapides, ιιιι ιιιιιι llla aut em diuit
mihi: et't isti saneti suant angeli Dei; illi enim sen praecessores ιιιιιιιι
suant. Finietur ergo aedificatio ιιιιιιι, ιι ιιιιιι simul exultabunt iu cir·
cuitu turris, et laudabunt Deum, quereiam completa est aedificatio ιιιι-
ιιι. Interrogavi ιιιι ιιιιιιιε domina, vellem scire lapidum illorum ιιι-
ιιιιιι ιι virtutem illorum, ιιιιιιιι ιιι, ιιι respondens ait iarilri: ιιιι quia

Q

nac) reveteretur, ιιιιι ιι ιιιιιιιιιι 6)ett' ιι ιιιιιιι urceola alentini? ιιι
ιιιιιιι ιιι. ιιι ιιιιιιι post ιιιιιιιιιιιιιι. auem praecellentes illos Vat. Diversus
Extant ιιιιιιιιιι arctentur. Strom. amulorum ιιιιιιιι uon ιῠιιιιιιιι, aaa
1111] 4303, unde ιιιιιιιιιιιιιιι ιΤιιιιι. l, 16. Eplres.,1 21. 3,16 l

ιιι ιιιιιιι quate Vnt. Ριιιιῧ, 22.

12) Respondit om Vat 3) stvactnvcanat. lineola ιιι ιιιιιιι

13) ιιιιιιιιι ιι osse ιιιιι servato-os calamo supposita.
ιιιιιιιιιι imperfecte ιιι. VI erv't om. Vnt.

ln) tramaricus vat 8) cotetae Vat.

15) ιιιι ιιι. Vat. ’ 9) oraton ιιι. Vat.

16Ipcrqaeav salva faeta ιι Vat. ιθ) ιιι ιι ιι. ιι Vat.

ιι) ιιι ιιι, Vat. 11) id ιιιιιιιιιι ιιι,

13) constituentur ιιιιιι ιι. ιιιιιιιιιιιιι·
ιιιιιιιιιιιι, y ceant. ι) ιιιιιΡιιι,,ιιιιιιιι.Ιιιι-

< ιιιιι p. annaeo.

Cap lV 1) ιι Ιιιιιιιι Vat. 2) Ειιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι iacet.

2) ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιΡ· ιι Vat. et tFalr. St. 3) revelare prius Pal.

3) caenaret ιι euVat. mecaenatem. 4) aqam Pal.

4) structum ιιι. - 5) detranat. Ι

 

