lnnnrtl EPISTULA nn anllnnos. vll. vlll.1.l. ll. 347

tem alia vira⁷ manet in me intrinsecus milri dicens: Veni ad Patrem.
Nou comedo‘³ escam corruptionis, neque voluptates vilaelurius desidero.9
Panern¹⁰ liei volo, panem caelestem, panem vilae, [prae11 est caro lesu
Christi nili liei, qui nolus -esl in novissimo er serrrine David et dirra-
lrae: el potum nolo sauguiueud² eius, qui est dilectio incorruptibilis et
rita aeterna.

Vlll. lam nolo secundum homiues1 rivere: hoc auteur erit, si ros
uolueritis.2 dlrristd crucidg0r3 iarn ego nonullo, qnoniam viril4 iu me
Cirristns. Per modica5 scripta rogo vos, ue milri obsistunt Credite
uniri, qrria lesum diligo, quioniam etipse dilexit me, et seipsum tradidit
pro rne. Quid retribuam Domino‘ pro onnribus, qnae retribuit nriiril⁸
lpse nartem Deus ed' Pater et Dominus lesus Christus marrilestabil¹⁰ vo·
hisss llaec omma, quia12 nero dico. Et rossimul'oondepreeamini meemn,
ut rnorem consequar in Spiritu Sancto. Non sectandum carnem robis
scripsi, sed seeundum dispositionem nei. Si aulem passus suern, dilcri·
slis mc) sed si reprobatus luero,¹³ odio rne habuistis.

m. Mementote in orationibus restris illins, quipro me recturus est
Ecclesiam, (prae estin Syria, Credite Domino dicenti:1 ,ligo sum pastor
lronus3‘ el solnseam visitabit,2 et sit restra ineo³ dilectio. Ego aunem
el erubesco er ipsis dici, Non eninr4 sum dignus esse ultimus eorum⁵
arrt purgamentum: scd miserabilis sumG nurrc, donec Deum merear arali-
pisoi. Salutat ros spiritus meus} et dilectio ecclesiarum, quac me su·
sreperunt, sicut nomen lesu Christi. Habentes enim⁸ me uon qumi
transeuntem, aspicielrant⁹ riam meam el per civitatem¹⁰ me deducebant. ’

X. Haec igitur seriho vobis de Smyrna per Ephesios heatitudine
dignos. llst autem¹ mecum sinnii cum aliis drocus, desiderabile milri
nomen. Eu his, qui advenerunt de Syria ad Romam in gloria nei,
oredo ros agnoscere, quae milri mandastis‚² adime proxime eonstitnlo.

l) epira aaatcrn aiau atio rat Reg. ll) raedis liog.
8) concedam Pal. Reg. 12) pau Pol.
9) raeque desiderocotnutnlemcitrl’al, 13) Voce. dile-cistis riae: scri si re-
neqac desidero aolrrrrtnlcrn nite lrrriosllcg. probatus fairra orn. Pal.
ln) entim interponit rar. Cap. nl. 1) Io. ln, 11.
lt) pul ch. 2) et notras corase uisitauit rat, ct
12) sorrprainis Pal. soliis oisituoit erran neg.
Capilli. l)laomincruPal. 3) en Pal.
2) aroiraerit nal. d) enim aron inr. Pal.
3) ln oderisio Pal. Cf· Gal· 2, 19. 5) corum om. Rep. Srrhinde erat aara-
4) Sic dedi er Pal. Rae, puio ioan teuc in Pal.
cpe tlon lilim· vivit llll> l'lllt'· 6) rariscrclriliter (luisse ridetur anisc-
5) Pro arcadico p. Per arcadico rat rodiliana) p. arriseratdts ruat Pal.
t] observetis rol. Reg- ἵ) scrutur Reg.
l) Sic chai, eirulg. Neutrum inlleg. 8) araim des. in rar. Reg.
8) rs. 115, tt. 9) et cspricielcnt Pal. ch.
9) ct ePal. Reg. ac nonnuliis rrrlg„ 10) pro ciuitate Pal.
alcestap. Curreton Capll. imparatum.
10) arrnraifestoait Pal. Reg. ’ 2) apportantis Pal.

 

