lGNthl EPISTULA ab rultttluos. Vl. vlt 233

ptus inobservanter morti addicatur. hlonet autern quidam antiquorum, ut
nemo bonus dicatur, qui malumbono admiscuerit. Nominant enim Chri·
stum, non ιιι Christum praedicent, sed ut Christum sparnum ιι legem
proferunt, non ιιι legem statuant, sed ut legi contraria annuncient. Chri-
ιιιιιιι eninr alienant a Patre: legem vero Christi et nativitatemeu Vir·
gine addiciunt, crucem erubescentes, ιι passionem negantes, ιι resurre-
ctioninon credentes. Βιιιιιι3 incognitum profitentem Christum ingenitum
putant,4 et neque quia est Spiritus Sanetus, confitemur. Quidam vero
eorum Eilium hominem purum esse dicunt: alii autem ipsum dicunt esse
Patrem, ipsum Eilium, ιριιιιιιιιιιι5 Spiritum Sanctiru13 et creaturam non
ιιιιιιι6 [ιιι ιιιι per Christum dicunt, sed alterius cuiusdam extraneae
uirtutis.

Vll. Caerete ergo a talibus, resumatis laqueos animabus vestris:
et sitam vestram inexplorabilern apponite omnibus homiuibus, ne ellici·
amini muscipula explorationis, et sicut retiaeutensa.l Ωιι eninr sibi non
parcit iu operibus suis, irater ast pollueritis semetipsum.2 Si ergo etuas
deponatis naturalem superbiam, inflatilem ct tumidam extollentiam, possi·
bile erit robis, inseparabiles esse a beo. ,Prope est enim Dominus ti·
mentibus eunr‘:³ ιι, ,ln quena‘, irruperit,4 respiciam, nisi in humilem, et
quietum, ιι trementem⁵ uerba uacat lleneramini autem et Episcopum
vestrum sicut Christum, seeundum quod uobis beati Apostoli praecepe-
runt. eri enim intra altare est constitutus, mundus est: propter quod
obedite Episcopo vestro ιι Presbyteris. Qut νιιο6 entra altare est con·
stitutus, entra Episcopum est et Presbyteros ιι diaconos aliquid agens:
qui talis luerit, pollutus est couscientia,l et est deterior infideli. Quid
ιιι enirn Episcopus, uisi omnem principatum ιι potestatem⁶ illorum
omnium tenens, quemadmodum deceat hominem tenere, imitatorem bei
Γιιιιιιιι9 secundum virtutem? Quid est Presbyterium,¹⁰ nisi constitutio
sancta, consiliarii et confessores Episcopii Quid¹¹ etiam biaconi, nisi
imitatores Christi, ministrantes Episcopo sicut Christus Patri, et operantes
illi operationem mundam et irnnraculataml quomodo sanctus Stephanus

12) recimer& tarot. Subinde 2) Prot. 18, 9.
ἡμῖν p. ὑμῖν E. 3) Ρι. 85, 9,
13) ἐτάξαντο F, syllaba dr supra· 4] ch quid scr. Reg. Praeterea ride
addita, spirituque deleto. an ante dard- Esa. oo, 2.
azotu art. οἱ, qui in Ο lineola indu- 5) linientem ch.
etuscst. ii)euiao ch. ln Codice Pal. Qut

ll) ὦν [sic] V3 sic ιι paulo post. aratro ectro ultore cst ipsc artique cartre ψ

15) ιιι bot, ἔστι F rarlg, episcopum ιιι.

lb) Zfld‘W 0 lb lfl fflffl'b'· illius t]carpetanuscoriscteutialteg. Prae-
⁰⁰¹'¹'⁴³Pl¹¹ffl· , ¹ terea ci. ll'im. 5, 8.

1⁴) γενομένων ov* 8) placitationem. Idem subinde illo-

4) d ,Ἴ ¹ R rura tppcosonuaium, Reg.crrrcianrr'llorum
crunam eg. W

5)lleum incopru'turuputout p. Ecum lm ,
lucoprtttruuprofitentur: otrustautupeut- , 9] secatiurtcthaumuu[craterarum
pp„ puppup Pap, ru Reg.) torrere ιιιιιιιιιι· suctos der. Pal. lleg.

ὃ) ppppmpssp to] pratri praeoptat entare ridetur

7) opero ιιιιι inv. Pal. in lieg. Ἰ

Cap. Vll. 1) Hos h, l. 11) tiariPal, Ortislteg.

 

