344 VVVVVVVV VVVSVVVV VV VVVVVNVSV ..λλ λλλ

λ. Ἀτιλ Συρίας με’γγιι ‘PVV'VVV1 ιλιγγιιομιιγιλ, VVV γιγς γαλ VVVVV·
σιγς, ιγοιιτλγ ιιαλ γλμέγιας, ἐνδεδεμένος λελια λεοιιιλγιλοις,λλ’ εσιι2 σιγια-
τιοιιιιλν τιλγμα, ολ ιιαλ εὐεργετούμενοι γελγιονγ1γλνιγνται’λνλλιοῑ’ς
VVVVVVVVVVV VVVVV μαλλον μαιλιγτειλαμιιγ, VVV⁷ οιλγιιιγιιλ τοῦτο VVVVVVVV-
ωγγιιι. λγΟναλμιγγ ιιλν ιλιγγιλγιν γολν ἐμοὶ ἡτοιμασμένων λλ ιιαλ1ειιγο γιιιι
σιλνιογιιλ1 γμοι ελγιειλιλναι· ολιαλ ιιολιλιιειλσιι, σονιλγιιιγ με ιιιιαγιιγιῐν,
ολγγ λλσιιιγι τινολν VVVVVV λινλμενα οιλγ λλιγιινιο ιιλλν1αοτιλ VV⁵ ιλιιλνια γιιγ
θέλγ’ εγιλ ιιγγσσβιιλσομαι. Σιγγγνιγμιγν μοι λγιιε ιλ γιοι σνμιγγὲγιιι, ἐγὼ
γινώσκοι νιλνλλγγομαι μαιλιγιλγςι ειναι. λλλγγλένμεζιγλολσαι ιγλνλραιγλν
ιιαλ τιλν ιλιιγιιλιιιγν,1 λ’να1λιγσοιλ Χγιιστοιλ’ ειιιιιλγοι. Πιλγι ιαλ σιιιν ιιιγλς,
ιλιγγγλ ιων τε σγσιιλσιις, ιλνατομαλ, γλλαιγγλσεις, σαγγιιιισμολ ὀστέων, συγγο-
ιγιιλ μιλγλν, λλοσμολ1λλλονιοιλ σι ματος ιαλ ιιγλ λιισις τοιλ λιαβλλον1 αι’

ἐμὲ ιγγλιιλοι, γιιλνον λνα ’λιγσοιλ XVVVVVV' ιιιιιιλγοι

λλ. OVVV'V με ὠφελιλσιιτιλ ιιλγγαια1 τοιλ VVVVVV, VVVV ιιλ βασι-
λεῖγιιιιλ1τοιλιιίολνοςιοιλτοο. ΚαλλνἐμολιλιιοιλανιῖνλιλλιγσοονΧγι
σιλν γλ βασιλεύειν ιωγ ιιιγιιλιιοννιλς γιλς. TV γλγι ὠφελεῖται VVVVVV
ιιιγς, ε’λν ιλν ιιλσμον λλ ον ιγεοιλιλσιγ, ιλγν VV ιλινγλγν αιλιοιλ1ιλιιολλσγγς11
Τλν λλιλγιιον VVVV, ιλν ιιλλν ιοιλ λλιγιλινγιλΘεολ1ιαλΠιιτγγλς,’λιγ-
σοιλν ιλν Χγιιστλν. Ἐιιλνον ζιγιγλ, ιλν ιλιιλγι ιλμολν ιλιιοιλιινλνταιιαλ
ολνασιιλ.νια Σνγγιγιμονεῖιλγ για ,ιλλελιγολΙ μλγγ ειιιοιλισιγτι μοι εἰς ζγιιλν
VVVVVVV· λγγσοιλς γιλγι ἐστιν ιλ ζγλιλ τσλν πιστῶν μιλ ιλελιλσιγιέ με ιλιιο
VVVVVVV‘ ιλιλναιος ςγιλγι ἒσιιν ιλ VVVV Χριστοῦ ζωιλ. Τοιλ (VVVVV VV οντα
με εἶναι, ιλσμγι μλγ γαγιλσιγσλλι Ἀιγιιτέγ VV VVVVVVV φιλς λαβελγι·’ VVVVV

ιιιγγιαγινλγ μενος, λλνιλγγιιιιος (λιοιλ’1 εσομαι. Ἐιιιιγιέγιαιὲ μοι γγιμιγιλγν ελνιιι
ιιιλιλοογ Χριστοῦ ιοιλ Θιοιλ μοο λιι τις αοτον VV λαογγλ1 λγιι, νογ-
σλιαι λ VVVVV, ιιαλ σνγιιιαιλελιοι μοι, ιιιλιλς VVVV σννλγοιιιλ με,

V11.‘''0 αγγιιν τοιλ αλαλνος τοιλιοο λιιιγιιιιλσαι με λοιλλιιιιι, ιιιλ
τιλν εἰς τὸν (λεόν ιμον γγιλμιγνι λιαγλιλγιαι1λλλιγλελςονν ιολν ιιαγιλν-
ιανιλμιλνλλιιιγιλελτιιγαιλιγλ· μιλλλοιγίμολγλιεσθι, ιοιλι1λ1σιιν1ιοιλ
Θιοιλγ1 λλλγλ VVVVVVV⁶ VVVVVV 5³1XVVVVVV ιλσμιγν VV .VVOEVVV BVVVV-
νλα ἑν λγλν μιγ ιιαιο ιιιιοι ιι λι ιον εγιλ λμιλς ιταγιιλν ιιιιγιιιιιαλγλ,
ιιεισλιλτε1 τοιλιοις VV VVVVVV VVVVVVVVVVV ολς γγιιλιγογγ ιλγιλν. Ζσλν γλγι
γγιιλφοι λγιλν, λγολν ιοιλ VVV Χγιιστλι ιἰλιοθανιλν· λλμλςλγιοις ἐσταλ-

Cap. V λ)ιιλιιλςλιιιοιλιιιλλιιιαιγο ιιιιιιλιιιεοε ιιιλ ζιγιιιιολιλ ιλγν ιλιγλγν
Codicis 0. ιιιλιοῦ,
2) λσιλνθλ V) ιλεοιλ ιιοιι leg. ιιι OV.
3) γεῖγγονλλλ, ιλλσ ιιιλ ιιλοιιιιι. ι) ἶνιιιλιλιι γι ἓν λαιιγλ Βλλλ, λιι
λ) ιιοι ιι VV‘VV (λ. λιοι ιγιιιιλιιιι ιαλ ιλ VVVVV. λ ιιιιιιλιιιιι
5] ἒιλ ιιν λολιιγγοιλλλ λλλ ιιιιγιλιοι· VV ιιιύιῷ.
λλλλ occ. μιγλλνμε- ιλογιιλιιοιιιιιι- Cap. λλλ. λ) λλιια γλῆγιιιωλλλ
Vis λίιλίιιγ ιιιιιι ιιι Vino. λ) λλιλιΟ V,VVVV λλ ιαλγ.
λ)λ λι λλ, ιλλισγιολ FOV ιιι. λιιΙ. 3) sVVpsV τοῦ ιλιοιλ ι. BV (λλ, ιιλ.
λιιι, τῷ θιγλ vulg. VVViVVs ιι falso VV-
Cap. λλ, λ) ιιγιιινιλ Ο ιιλ οιιιιι. ιιλλολλιιιιο grammaticali VVVVVs VVsV vi-
λλι ιιι ιιιιγλογ VVVVVO. ιλολιιι.
3) 3ιιγιιλιλσιιο V,illic ιοιιοιλαοι, λγλιγιλῑ ιιι) γιιγιῖιει 0), ιιι lm,
λ) λιιι,1ιὺιοσλολ μὴ λιιλιλιε B ιιιλγ.
λλ) VVVV. ιιλν ιλὲ ιμιιγλγνιιιλιοιλ Vno V) ααισικιλιιο λ, prius VVVVV 0
λλσγ subnotantur ino, ειιγιγιλιιιλιιιιγιιι λλ) ιιισθιλλειι (sVV) λΟλ.

 

