. uuuuuu msron. 1111111511sror. ue) “eta

ego dini: haee novissima mihi placent3 priora autem dura et dilfiell Ι
m ait milri: haee novissima iustis, priora autem genetibus et lpui prae·
barioatores sunt. Cum autem loqueretur milri, duo quidam airipa'ruerunt
, et sustulerunt eam manibus suis et ierunt, ubi at cathedra, ad brim
Hilaris eninr ibat. llt eum iret, dinit milri: viriliter age.

VISIO suendum.

(u) l. Gmn apud regionem Gunmuornm iter lacerem, eo tempore quo
antee sueram, ambulans memoratus sum prioris visionis. ut iterum tulit
me spiritus et elusit iu eo loeo, ubi et antea. Veniens ergo ad illum¹
looun1 posutgeuua et eoepi erare Deum et laudare nomen eius, quo·
niam dignum me dusit et nota milri leoit peecata mea priora. ut· eum
surrexissem ab oratione, video eontra me illam seniorem, quam ederam,
ambulantem et librum legentem. llt ait milri: potes haee eleetis nei
nuntiaret Et ego diui ei: haee tanta memor essenon possum3 sed da
mibi ipsum librum, ut seribam milri illum. decipiens auternlibrum,i1‘1'
uno loeo sedi et sampsi omnia per ordinem. llon autem inveniebam
per syllabas deoliuaro ipsam scripturam. ltt eum finissem omnem seil-
pturam eiusdem libri, subito idem2 liber a neseio quo raptus est de
manibus meis.

(o) ll. Post quindecim autern dies, euna ieiunarem etmultr1mDomi111m1
orarem, demonstrata est mihi notitia ipsius scripturae. Erant autem
soripta haee: samen tuum Henna deliquit in Domino, et blasphemaverunt
Dominum et tradiderunt parentes suos in nequitia magna. Et audie·
runt traditores parentum, attendentes eos nihil sibi protuerunt. Sed
superaddiderunt peeeatis luxurias et compositiones iniquitatum, et

nostro tempore proditis taceam, Quae 10) scriptores Vnt,

eum ita sint, mirantur uiri alneti, quod Ι

Hermas sptlebus desideret, enm ue ooeos cil« ll- 1l lli 95¹ ¹¹¹ lat. ‘³¹ ll]-

(pridem in scriptione contiuua reperian- retusa, donreuuru orarent Pssls l'fltltltll

,mmmm pst in hoe 1000 phin. lloreruuunssotlletelalaestllarmaeseien-

terpretibnstautum agitato nibil eum ollen- lli sompturae llllsslll ll ll'flffill·

dit, qui genuinum eius sensum capiet. 2) debpnul lll domeoo lat.

Hermas qnippe in libro illo uon (praesit, 3) erpoinum lll-

quod invertire nequit. Nihil seneen noro 4) 519 Cffll Gr [Sfflffll Germ] al]-

iutelligit, utpote quem legerenonpossit. C⁰l=a 61111ῑὲ ῙθΧῑΠΞ el llil· prudentes, Ul

Legem putem 110„ pomp pp, quopsppss. ed⁴ Feb. St, Reate Gallieoiolli: Porsero

batim oeulis'diridere, iamque eo ipso Ollssssllls) fl [llllll ⁶¹1⁰ Sl lan leffe ‘le'

tompore mente eomprelrendere (notio - dlssllffl'l, &Helle l⁰l⁰ mlle quelli ⁵⁰PT3· -

βάνεημ] ῃοῃ vapehpp, Unde nihil aliud tnrmarono. alienentur seenmlo membro.

110pr „opp quam qum} nee 01·ss nee oeu- rigitur autem in primo de Christianis

lis nee monte scripturam illam potnerit parentibus apud iudieos PidiHOS [lessssss-

syllabatim efferre. Feret lruieinterprota- bill&

tioui leetio Codicis Pal. Noe {aretem in· 5l0⁰⁷1¹l²l0llllslll⁰ll⁹⁵ tar„ 0⁰⁷ldl⁰⁸lll⁰·

oeraielroue pm· spttobns declinere ipsam 22⁹⁵ rat, quod ΡΓΜΞῙΜΙ

scriptoram, sive uorem spalato proprio

suo sensu siue de perbis accipias, utest tis. ll 1) illud Pal.

apallartial. l, 62. de Catullo: 2) nitito ide ser. Pal. Ultima rou
lerona doeti spllabas aurat uatis, fortassis transcriptio est uerbi tta (etot)

dlarone leliudlantna est, Ξ eoae. rum legas subito eeoe vel eeoo
ubi intelligas aurnuns ot versans. subito.

 

