lcuctn EPISTULA ιι] damnatos ι. VI. 325

magis ves ιιιιιιιι, qui pendatis ad curn, quomodo Ecclesia ιι Domi·
num tcsuu,ct1pse Dominus ad ιιιιιιιιιιιι1 suumct tPatrcrn⁴3 ut omnia
inusitate ιιιιι consonantia sint. Nemo ιιιιιιι Si quis ιιι fuerit ιιι-
ιιι ιιιιιι, fraudabit tur pane ttei. Si cuim unius aut ducrum oratio tan·
tant ιιιιιιι uirtutum ,1 ut Christus ineis consistat, quarite magis imma·
crdati sacerdotis ι sancti popuii supplicatio consonanter adscendens ad
Deum persuadet praestare eis onrnes petitiones in christu Qui engo ι
talibus separatur ι non ιιι ιιιιιιι ιι congregationem sacrificiorum, Ec-
ιιιιιιιι1 primogenitorum descripturum in ιιιιι, lupus ιιι ιι grege
ovium mansuetam demonstr⁷ans figuram. Ecstinatc crgo, dilectissimi,
subditi tcssc Episcopo ιι Presbyteris ιι diaconis. Qui eninr istis sub·
ditus ιιιιιι, dtutstu ιιιιιιιι qui ιιι hoc8 concessit Quivero ιιι ιιι
consenserit ticsu Christo non consentit. tQui autem ιιιιι9 ιιι conscu-
serit, ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι Dei manebit super cum.⁰ Huiusmodi
cngc ιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιι ιι ιι superbus, qui non ιιι subditus po-
ιιιιιιιιι. Ε8ιιιιιιιιι enim, ‘inquit‚, ιιιιιι11 resistit· ιιιιιιιιιιιιι autem dat
gratiani, tittrttllr ‚Superbi ntique egemnc¹² usque ualde! Dicit tetiam
ltoniiuusE sacerdot dotibuzs ‚Qui enini vos ιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιι,1 ιι qui me
audierit, audiet illum,14 qui me misit: ιι qni vos spernit, mc spernit3
qui autumnae spernit, spernit eum, qui ιιιι misit‘

tt. Quando crgo ιιιιιιι taccrc Episcopum, plus eum ιιιιιιιζ
Οιιιιιιι itaque, quem mitti tpatcrfamilics pro sua dispensatione, ιιι ιιι
oportet suscipere, quemadmodum' ipsum qui mittit. Ergo Episcopum
inaniieste sicutipsum Eorpinum oportetconemptar1‚domino assisten-
tem Prospectorcin enim² ιιιιιι1 ιι acutum in operibus suis, regibus
oportet assistere, ιι ιιιι assistere hominihus infirmis. ipsc autem One·
simus⁰ ιιιιιιιι vestram in Deo ιιιιιιι1 dispensationem, quia omnes se-
cundum ueritatem⁶ ιιιιιιι, ct⁰ quia nulla haeresis intcn vos habitat. Sed
ιιι obeditis alicui, nisi ιιιι1 Iesu Christo vero pastori ct doctori, ιι
ιιιιι, quemadmodum Paulus ιιιιι1 scripsit, unum corpusct rinus spiri·
t‚us quoniam in una spe iidci conclusit cst ιι ‚Unus ιιιιιι dominus, una
ιιιι, canum baptisma, unus Deuset Pater onmium, qui super ιιιιιι11

5) ιιιιιιιιι Reg. Ceterum ιι. atauo 13) ιιιιιιιι ch. df. Luc. to, ιθ,
18, ιι). 14) curn ιιι.

ι)ιιιιιιιίιι des ιι eat ιιΗιιι
12, 23 Capti. stercutum.
1) ιιιιιιιιιι Pal. ιιι 2) cutm unc Ριι,
8] ιιι ptius Pan, ιιιΙ ιιιιι ιιι cis ιιι 3) ⁰⁰¹¹· ⁰ss fflsssd· tinctor. >
ιιιιιιιιι (sich ιιιιι (tacu icardus ιιι cu ι) {correcturus Reg.
ιιι ιι tarr ttt't, (ιιι ornent rpite ιιιιι con· 5) Voce. tuideo ιιιιιι ιιιιιιι. Su-
ιιιιιιι, tractemundum ν hiude eratdt‘speaa'tiunem in Pal.

9] ιι. 3, 36. “ 6] ιιιιιιιιιιι. ι
id) et ιιιιιιιιιι Ριι. ch. t) ιι om. [ιιι.
11} ιιιιιιι ιιιιιιιιί ιιιιιιιιιι. dt. ιΡιι, 8) suti dos. in ch.
5 5· ⁰⁰⁰ 1 ⁰· e) uotis ιιιιι ιι ιιι. Pal. Eeg. tt.

12) epemut ιι neg, persecut ιι.ιΡιι Eph ι, tsqq q
vulg. Cf. res 118, ιι. lotcuntutteg.

 

