IGNd'lll uersuum hh PthhlllthlldNSllS. V. Vl. 179

V. Oroto pro ono, pot oorttopto od uooopettoo ot Apostolos. Honooote
ottone prophotas V. Τ.

Fratres mei, valde effusus snnr in amorem vestri, et ualde laetatus
rohoro vos3 non ego vero, sed lesus sslrristus, cuins gratia vinctnsplus
tineo, cunr adhuc in ius eripiar Sed oratio vestra ad ileum me per·
tieret, ut sorte pron rnisericordiam mihi assignata potiar, confugiens ad
Evangelium tauquam ad corporaliter praesentem Christum, et ad Apostolos
tanquan ad praesens ecclcsiae presbyterium. Sed et Prophetas diliga-
mns, quia et ipsi Euangelium annuntiaverint, etin Christum speraverint,
et ipsura exspectaveriuh per quern ct credentes salutem consecuti sunt,
lesu Glrristo rrrritip carm essent sancti, amore et admiratione digni,a
lesn Glrristo testimonium adepti, et connumerati in Evangelio spei conr·
rrrirnrs.

*V. Fratres urei, rrlrrris ellusns sum namnetensi, et supereuul·
tnus gaudio pracnrunio vos3 non auteur ego, sed lesns Christus, r'u quo
uinctus plns tirneo, ut postea adhno imperfectus: sed praenotio vestra
ad Deum me perficiet, ut, in quaa sorte vocatus sum, eam consequar,
confugiens ad Enarrgelium, tanquam ad carncnr lesu, et ad Apostolos,
vclrrt ad Presbyterimn Ecclesiae. Sed et Prophetas delighnm, co quod
et ipsi in Enangelium enuntiarunt, et in ipsum lesum sperarunt eumque
cnpeotarunt3 in qno' etiam credentes salutern consecuti sunt, in unitate
lesu Christi, viri sanoti3 (ligni, (pros amemus et admiremur, a Iesu
sslrristo testinnonium adepti, et connumerati in Evangelio spei connnun‘rs.

Vl. Noe toloneo tototonooo odntttttto. .

Si quis nartem vohis hnlalsmunr praedicet, ne audiatis eum. hlclius
est enim, antro circumciso Christianismum audire, quom ah trahente
praeputium Iudaismum. st autem ntrlqnc de Iesu hunisco non loquantur,
isti mihi columnae sepulchrales ct mor-tuorum sunt monumenta, quihus
hominnm nomina dumtaxat inscripta sunt. Fugite igitur malas artes et
insidias principis socurli liuius, ne qnando prudentia cius oppressi r'n cha·
ritate langueatis. Sed onanes uuiti sitis indivulso corde. Gratias autem
ago Deo mco, [prrod quoad vos hona gaudeam conscientia, nec possit

*VL Si quus autem Iudaismum vohis interpretatur, illum non audite3
melius enim est ah homine circumciso Christianismum audire, qnam a
non circumciso Iudaismum. Si veru utrique de lcsuGhrlsto non lo·
opinantur, hi mihi cippi sepulcrales et monumenta sunt mortuorum, qui·
hns hominum nomina dumtaxat inscripta sunt. llng‘rte ergo malas artes,
et insidias principis lanius seculi, ue qrrarrdo sententia eius alhicti in
caritate infirmemini: sed omnes in unum conspirate eorde indivulso.
Gratias aurtem ago lleo meo, orrod herne conscius miln sum de nohis,

w

odorsonius: ht ortihl cippi sopod· Codicis L ἑξασθενήσιται, quod im·

orotos ot rraorrrooonto aciat rator-toarno. pressit loss, eoniiclens ἓξασθενήσετε,

hpud Interpol. hahes ἓξασθενήσητε,

5) ἒξεισθενήσετε dedi e. C, in qno quod expressit Iac, utpote grammaticae
{duodeuicenis supro ε. ldcrn valet canonibus magis conueniens.

12*

 

