I. ctuttutvrls hll con. LVII. LVIII. LIX. 105

distis, sed irrita fecistIs mea consiha, et aneis increpationibus rebelles
luistis3 itaque et ego vestra perditione ridebo, gaudebo auterre, cvvnv
venerit vobis interitus, et quoties advenerit vobis subito tumultus,
eversio autem similis procellae alluerit, vel cnm venerit vobis tribula·
tIo et oppressio. brit anian, curn invocabitis nae, ego avvtem non anau·
diam vos, quaerent mc mali, et non invenient. Cderunt enim sapien·
tiam‚ timorem autern bomini non assvvmsernnt, neque volebant nieis
attendere ocrisiliis3 subsannabant autem meas redargutiones. Ergo comc-

dent viae suae fruetus, et sua ipsorum impietate saturabuntur********
*ΗΗΗΗΗΗΗ*

LVIII. Deos coaeter msam innocentibus boreo splrltoolt'o tribuet.

Inspeetor omvvinm lleus, et Dominus spirituum et herus universae '-
carnis, qui elegit Dominum Iesum Christum, et nos per eum in popu·
lum peculiarem, det oanni aninvae, quae gloriosum et sanetum nomen
eius invocaverit, fidem, timorem, pacem, pauentium, aequanimitatem, eon·
licentiam, castitatem et pudicitiam, ut nomini eins recte placeat, per
summum sacerdotem et patronum nostrum Iesum Christum, perquem
ilIi gloria, maiestas, potestas, honor, et nvrnc etin secula seculorum.
huten!

LIII. Corlnthe'l volscos o Clemente ello cremauere, velociterque ele
concordio restituto. Benedictio.

Ilissos autem arrobis Clavvdium IIphebum et Valerium bitonem cum
Fortunato in pace eum gaudio ad uos brevi remittite, ut citius optabilem
nobisque desideratissimam pacem et concordiam annuntIent, ut et nos
de statu vestro recte ordinato eitius gaudeamus. Gratia Domini nostri
Iesu Christi sit vobiscum et curn omnibus ubique vocatis a Ileo et per
ipsnm3 per quem illi gloria, honor, potentia, maiestas et dominello scm·
pitanae, a seeuhs in secula seculorum. Arnen!

Α Clementis ad Corinthios Epistola l.

--—-—·

iis locis quae Pbotio dIsplicuerunt, ai· toni sant aava sua praenomina. nee.
blioth. 126. alienationemque revennates idem essevidetur‚ quial.
ot B. Ignatium de Christe locutos esse Panlo memoratur Ι Cor. 16, il. Wott.

demonstrat Wottonus. vtae snpra eae. 2) Non est, qnod ea Codicis iorma

loe. Cir. chr. d, 15. 2, tt. 3, 1. to. eupn nonnullis vulg. mutemus in ἐπι-
Cap. LIX. 1} Forsan Iegcrrdurn σὺν no'bIrlolIottono etlaeobsonc testibus ita
Γαΐῳ Φορτουνάτῳ; nam Ephebo et lli· subscribitur in bIs.

 

