XXXNXXTUXX XXXX. ΙΧ. Χ 597

ιιίσιιιι XXXX λσιιιιλν ιιλ λιινιιιιλιι· ιι ιλιι ιιλσιις ιιιλιιι ιἰιιιιιὲλλιιιιιι
ιιλνιιιιιλιιολ ι,ιι λλ λιιιν νιιι, ιιλ ιιιιιιιιισιιιλοισι ἓιιιιλ, XXXXXXX' XXXX·

ιιιιιλνιι XXX λιιιων ιιλιιλς XX ιιλσσιι Βλέπεις XXX, ιιιισλι, λιιιλ
ιιλσιις λινιιιλλν’ XXXX ιιιιιλι ιοιλ κυρίου, ιιλ λιιι λιλνιιιιι ιιιιιλλιιι ιι λλ
XXXX. ιι λιιλιιιον ινιιλιιιι XXXX ιιιι λ XXX λιιιβολοο, λιλιιιιιιι ιιιι λἰιοισιι.

EX οιλν λοιλλ λιιι ιιλ ἐιοιλσιι λιλνιιιιν ιιι ιιλσιιι ιιι XXXX ιιλς ιλιψοιιλιις
ιλιιλσιιοο XXXX ιιλι ιἰοιλιιις λιλνιιιιιλ, ιιλ ζι’ ιισιι ιιλ θεῷ· ιιλ ιιιλνιις ζιλ-

σονιοιι ιιλ XXXX ολ ιιιλιι ιιιονιλσινιις,

ΕΝΤΟΛΗ Ι.

Ι. Ἀιον ιιλ σιιιιιιοιλ, φιλλ, ιλιι λιλιιιιν ιιι ιλι’ XXXX ιλιλιλφιλ
ἔστι ιιι ςιλιψιιιλις ιιι ιιις ιλξοιιολλις XXXX, φιιιιί, XXXX, ιλλελφιλ’ XXXX
ιοιλιιινι Ἀλλο XXX ιιι ιλοιιῖλ ελιιι ιλξιιολλιι, ιιιι XXXX λιιιιιλι, ιιλ
XXXX λιλιιιι. Ἀσλνειοι ιλ, λιθιιιιιι. Οιλ νοιλς λιι ιι XXXX πιλνιιιν XXX
ινιιιιιιλιιιν ιιονιιιοιλιιι XXXX, ιιλ λιιιιοιιλιιι ιιιῖς λοιλλοι ις XXX XXXX, ιιιλ
ιιιιλι ιιλνιι ιλ ιινιιλιιιιι ιιιιιιιλελιιι XXX λνλιιιιιιιν ιιλ λιιιλιλλι ιι
ιιιιιλιιιι ιλ λλιιονιιιλ XXXX σιλζιι,Ι 'XXXX ιιιιιιλ, XXXX, ιλσιλνιιιλς ιιλιι
ιιλ XX σονιιλ ιλις ιιιιιλιβιιλλς ιιιλιις. Πιλς ιιι λιλνιιολι λιιιλβιιν ιιλ
ιιιλλιι XXXX, XX ιοιλ. Ἀιιοι, ιιιισλν οι ιιλιιιοιι’ ιιιυνιλσιινιιςιιιιλ
ιλιι λλιιιλιλιιςι ιι λι ιἰιιζιιιιλσινλις ςιιιιλ XXX λλιόιιιιος, ιιισιιιλσινιις λλ
ιιλνοιι, λιιιιφιιιιὲνοι XX ιιιιιιιιιιλιις ιιλ ιιλοιλιιι ιιλ φιλιιις ἐθνι-
ιιλς, ιιλ λλλιις πολλιι ιις ιιιιιιιιιιιιλιις ιοιλ ιιλιλνοι ιοιλιιιι Ὀσοι οιλν
ιοιλιοις ιιιιλσιιιιιιιι, ιιλ νοοῦσι ιλις ιιιιιιβολιλς ιιις λιιλιιιιοι XXXXX‘XX- ’
ιολιιιι ιλιι XXXX ιοιλιιιν XXX ιιλξιιιν ιιλ ιιιιιιιλιλιινιιι ιιλ ιλιιονιιιι
ιιιι ισιιιὲνοι. KXXX ιιςι XXX λιιιελιλιις οι ιιλολ’ XXX-X ιλιιιλιλιιιι ιλιισι,
ιιισοιλνιιιι XXXX ιιλιι ιιιιιθιιι ιιι βοιινιλιιιιοιιλλιιν, ιλλιιιςολλλιλιιιιιιοι
ολ ιιισιιλσιινιις XXX εἰς ιοιλιιιι XXXx ιιιιλξιις ιλιι ιιολλλς’ ιιιιλιιιοιιις
XXX ιιιιιιιιιιλνις ιλιιοιιλι ινιλιιιι XXXX ιιλς λιιινολις’ ιοιιλν, ιιιιιιιιίονιιι4
ιιλ ιιλλλν’ ολως ιοοιλσιν, Ολ λλ XXXXX'X ιοιιες θεοῦ ιιλ λιιιοιιλνιις
ιιιιιλ λελιιιιος ιιλ XXXXXXXXXX XXX ιλιι XXXXXXX' ειιιινιις ιιιλς ιλιιοιι,
ιλιιι ιλ λιιλιιινι ιιλιοις ιιιιλιιοισι XXXX νοοιλσιν, λιι λιιινσι ιον φοβον
ιιλ ινιλον XX λιοιοῖι ‘XXXX ιλιι ιλ ιιλιιος ιιιοιιιλ, XXXX ιιιλ σιλνισις
ιιολλιλ. Κολλ ιλθιιιι XXX ιιλ ιιιλιι, ιιλ ιιλνιι σοιιλσιις ιιλ νιιλσιις, ’

ΙΙ. Ἀιοοι XXX, ιιιισλν, ιλνιλιιιε, ιιιλιιλ XXXX ιιιλιιι ἒιιιιλβιιιλ
ιιιν ιι ιλ λλιιον XXXX XXXX ιν ισιλζιι. λλΟιιιν ο λλιιιιιος XXXX ’λιιιι ιιιᾶξλν
XXXX, XXXX ιιιιλιιις ιιιιοιιλιιι XXX ιιιν λιψιιιιλ ιν ιιιλιοιλ, XX XXXX ιλιι ιισ-
ιιοιιιλιιιι XXX ιλν ιλιιλιιιλιον, ιιι XXXX ιο ιιιιλιιι ιλ λιιον ιιι ιἰιτιίβιι
XXXX EXX πολλιν ιι ιλξιιολλι (XXXX ιιλλιιιλιλ ιιλ λιλιιλιιιι XXXX XXX
ιιιιιιιλς ιι νιις, ιιι ιιιιοινιλιι, πιλλιν ιι λιλιιιι ιλσιιοιλιιλιιιι εἰς ιλιι ιιιιλλιν
XXX ιλνθιιλιιοιι τοιλ ιλξιιιιιλλιλσινιος, ιιιλ λιιιλιιιι’ ιιλ ιιλ ιιιλξιι’ ιιιιοιλ
ιλλιιιιξι, ιιλ ιιιιινοιῖ, λιι ιιονιιιλιι ιλιιιλιιιο. XXXX ολν ιλ λιλιιιι

...ψ-,-

λλ ιλιιιιι. sic ιιι ιι. λ) ιιιιιιινινιιιι. λιι ιιιιιι, hahuisse
MXXX X X) ιιιοιι. ιιιιιιλιιιλνιωι. ιλιλιλιι, ιιλ XXXXihus ιιιιιιλοιλλλιι ιιι
λλ ιιιοιιι, XXXX ιοιιιιι λιλιῑιιιιιλ ιιλ

3) XXtX XXXXngr„ ιιιιιιιι exspectes Cap ΙΙ. λλ λιιιιλλιι ιλ.’ ιιι οιι,

ιλιι ἐκτιιλλειο.

 

