' mv rtcrrrrr rrrsrott. rr. rrr.

οισ πεφονερωοεν γορ rymv διο παντων των προφητωυ οτι occe θο-
σιωο occe ολοοοιοοωμοοων occe ποοσφορων χρηζει λογων occ mr rr
mr πληθοσ των doctor iimtr tem domoc πληροῖ ειμι ολοκοοτωμο-
τωο corr στεοο oyyoyy corr myro crroyor troo cmycor cv βοολομε ocri
cor coyryoftc oodyvot μοι rto yoyy εξεζητησεν τουτο εκ των mmor ϋμων
crocco* μου cryc cotim orr προσθησεσθοι οοδε εον mmmm otmriordtr
mrrotor θομιομοι βδελυγμα μοι εστιν τοο rcomyotcro dyroev mrt ccc σοβ-
βοιοοι ουκ ονεχομοι τουτο οον ocrryytytycrv ἵνα ο domoc ι] νομοσ τοο
domoc rytytcrv2 trycoc yyrrcroo ονεο §cmv crvcyoryo ων my ονθρωοο-
ποιητον εχη cryv προσφοροο ”
iamt tc πολιν προσ οοτοοσ my cyro everricmyv roro οοτροσιν
rimor εοποοεοομενοισ εκ yryc crymrroo προσενεγοοι mr oiorcroroyrcrca
ror θυσιαο αλλ ηοοοτο ενετιλομην ουτοισ εοοστοσ ϋμων norror τοο
rtirycrov εν try trodio crrvrov3 mmor my mrtyorrrmrtco οοο οοοον
ψευδο) my oyorrrcrcor accommodi ουν οφιλομεν my οοοεσ οσονεοοι rtyv
mmmm cryc ογοιθωσονηο του ccccmo rymoo oct rymv itrycr θελωο rymrc
my ομοιωο πλονωμενοοσ εκεονοιο’ firmo πωο προσαγωμεν ουτω rymo
oov oorcro icycr θοοιο τοο dcc) dormitor σοντετριμμενο) ocmy ευωδιοισ
τω como οορδιο δοξοζουσο τον πεπλοοοτο crcrryr' οκοιβεοεοθοι ουν
oryriomv otrico περι cryc cctrrymcrc rymto ivo my ο rrovryyroc πορισ-
δοσιο 'ti ntcvyyc cotryccrcrymv cncocvdovryooy rymro οπο cryc ζωοσ ryyrwr

ΠΙ,

tryrr ουν πολιν περι τουτων προσ ocrooc ϊνο τι μοι νηστευετοο λεγει
οοριοσ cto orymytor croccoymt tyrcrvyry την φωνην dmm oc ταυτην
cryc vryccrcrv εγω εξελοξομην dcycr domoc ουκ ονθρωπον τοπιοουντα
cryv tmryyryv trvroo ovd ov trryrtyrrycorr ωσ norror ccv cyroyyryiov r'r'yrotv
retroactorum ortodov ϋποστοωσητοι οοό ουοωσ traiecerat vtycctcrv
dctrryv προσ ημοοῦ dcycr t'dov αντη rryocro ryv cyro εξελεξαμην iamt
κοριοσ ουκ ονθρωοοο τοπινοονοο cryv domm docco odio ior troo
cvvdcoyrov cormac diodor ocooyyoriroo βιοοων covoiicryyrrrccov οποστελλε
τοθοοοσμενοοσ εν frocort cor ποσον odoror corymcmyv dcccmo ‹itcr-
θρυποε πινωσιν τον amor σου· mrr yomrov εον ειδησ περιβολε crore-
yoco εισαγε cto τον ordor ooo· mer εον 't'riryc τοπιοον orry orrcmrmy
οοτοο code οπο οων οικιων roo σπερμοποσ σου τοτε ρογησεοοι προϊι
μον το cocto corr mrr ror ‘r'iyrrrcor6 σου ταχεωσ doctrici rot προπο-
mvccrort cmcytoodcv σου ty drrrorcooovry οοι ry ὃοξοι τοο {icoo rccmcccict
σε οοιἸ τοτε myron ποι ο otoo εποοοοοετοο σου ccr dcciovrroc σου
cm ϊὸου πορειμι εον οφελησ οπο coo σονόεσμον και χειροτοοοοο tor
mymr yoyyvfiyroo και doc rtrrcrvrt τον ormov ooo ct drvyyryo σου ytcrr

ψ’...

1) 2) t ct κ primo moon deleta. — 3) c prima mcor suppleturi - 4) ‘t'
priminiano drictum. rid ποιησοσ ** addidit rr. — 5) ** addidit dc. - 6) α
suprascriptum erogandos cst quam quod ** correctori conveniat tamon noc primae
orontis csso satis manifestum cst. Nihilominus rcrisiotiie cst, ipsum scriptorem,
antequam absolveret imma, qood onrrrino ridetur scripturus inisse, ἴομοτα rc-
posuissc, postca vcro tr crim punctis stipor r instauraturi cssc. -— 7] κο prirrra
manu notatum.

 

