Hnntttu PASTOR. LIBER Ι. ttsto l. (B) 413

probato, si desiderarit opus iniqnnna, et ιιιιιιιιιι ιι, 'qni abstines ιιι enini
desiderio iniquo, et [es] totins simplicitatis et innocentiae ιιιιιιι.

(n) ttt. Sed non propter ιιιιι irascitur tibi Dens, sed ut demunt ιιιιι
quae iniqua egit ante Durninurn et in vobis ιιιιιιιιιιιιιι suis corrigas.
Vn autern satis diligens filiost tnos nnn monebas dornunr tuoni, sed reli
quisti eos, utin nitunt ιιιιιιιιιιιιι ιι Propter ιιιι ergo irascitur tihi
Duus3 sed purgabit ιιιιιιιι ani ιιιιιιιιι sunna, qnae ante ιιιιιιι ιιι in
donn ιιιι. Propter ιιιοιιιιι autern ιιιιιιιι ιι iniquitates tn corruptus
es a secularibus ιιιιιιιιι. Sed in trinita miseratione Dorninus naisertns
esttibi et donini ιιιι, ιι ιοιιιιιιιιιι danaum triana. Siout eninr ιιιιιι
serrarius molliens opus snunr et qnornudo voluerit perfia-iet:1 ita ιι serino
iustus ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι iniquitaten. Non deficias ergo ιιιιιιιι
ιιιιιι tuos3 seio ιιι ιιι, q'uod tant poenitentiam agent ιι ιιιιιι eorde suo,

ιι iberatur nt ιιιιιιι vitae ιιιιιιιιιιι. ιιι postqnana ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι
ιιιιιιι, ιιιιιι inihi: ιιι ιιιιιιιιιιιι legentem? Et ego diunt ιιιιιιι ιιιιιιιιιι.
Et ιιι rniiai: esto ιιιιιιιιιι ιιιιιι iaudes Dei. Et ιιιι audissent magna
ιι mirabilia, non potui ιι ιιι ιιιιιιι haltere: ornnia ιιιιιιιι verba terri·
bilia, ιιιιι ιιιιι potest loonio portare. Novissima ιιιιιιι rerba in inente
ιιιιιιιι; erant autern ιιιιιιι consentanea et tnntsueta: nece ιιιιι virtutum,
qui ιιιιιιι uirtute sustentandi ιι ιιιιιι ιιι niagno aedificans ιιιιιιιι
ιι niagno oonsilio ponens decorent creaturae suae ιι fortissimo ιιιιιι5
ιιι configens ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι super aquarn, ιι potentirirtute
aedificans ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι suant, ιιιιιιι ιι terrentia—eece transierat
caelos ιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιι ιι nuta, ιι ιιιιιιιι plana fient electis eins, nt
ιιιιιιιι ιιι prernissinnent, quarn prontisit, ιιιιι nauita glorian et gaudium
[erit riangnunn] si servaverint iegitinta Dei ιιι, qnam aeceperunt euna
taragna tide. '

(n) tt. Cant ergo finisset legens et se levasset de ιιιιιιιιιι, venerant
quattuor ιιιιιιιιι ιι tulerunt cathedram ιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι. Voeans
autent ine tetigit ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι leutio ιιιιιι Et

ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. nitentat pr. et ttCo ι.ιιιιιιιι ιιιιιιι, quodquidam
dpoe. ιιι, 15. distare ιιιιιιιιι Pal. Vid. ιι Ριιι 3, 5.

tt) ιι ιιι tVat. Loquitur dot ιιι ιι (Cir. Rona 8, 33.
’ ι2ιι ιιιἩιιιιιι ιιιιιιι. 22 ιιι. ioan. 13, 18. Epir. 1th

13] in ιιιιιιι apocryp ιιιιι Ειιιιιι ιι doeerassirnnl horninis ιιιιιιιιιιιιι Sina 8
ιι, tt auditur ιιι ns ιιιιι sient sontis tt. il Vide antiniana p VS.
ιιιιιιιιιι rotant ιι ιιι Plurapeisinai ΙιιΕιιιι ιι ἳῦιιι ιιιιιιιιιι ιιι. ιι ιιιιιιιιιιι
ιι Ηιιιιιι Pastoris ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι Viet.) ap. Cot ιιΡιι, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι. 65. sidat

ιι) Νιιιιιιιιιι ιιιιιιιι torto ιιι aerio Capi V. t) inuno t(sie]outitedrant
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι Vat. p ιιιι titudine Vat

ιι) ιιιιιιιιιι ιιι.

tepuere.etrenmdntttstretona eren· Cap. ιιι 1)prrfioirttrtni³dadai
tardo ιιιιιι ιι fortissimo des. in Vat. postnaodnna ιιιιιιιιιιι attane iniqui ιιιιιιι,

tt] terras Vnt. 2)p ιἰιιιι totu ιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι

18) suun ιιι Vnt· ιιιιιιι eorde ιιιι rat.

tu] ιιιιιι ιιι. ιιι, att ιιιι ι, ιιι. 3) nero Pal.

 

