lCNb'lll EPISTULA bn TRthldNtlS. ιιι lll. 155

multitudinem vestrum in ιι contemplatus sim. Excipiens enirn per ipsum
restrum, ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι, benevolentium, ιιι ιιιιιι, quos cognovi
irrritctores bei, invenisse videbor.

ut universum multitudinem uestrum in eo contemplatus sim. decipiens
ergo probansque istum secuudum Dei benevolentium, risus sum milri
per ipsum deprehendisse ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι Eei.

ιι. Estote subiecti episcopo, presbyteris ct diaconis.

Cum enim episcopo subiecti sitis ιιι ιιιιι Christo, videmini mihi,
uon secundum hominem, scd secundnm lesum Christum ιιιιιιι, ιιιιι
propter ιιιιιιιιιιιιιιιιι, cutredentcsr rn n ortcr rpsusrror en ιι ceruus
Necessarium rituque ιιι, ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι socr ιι ιιιιιι episcopor nihil
argutis, sed et presbyterio subditi sitis, ut hposiolis lesrr Christi, spei
nostroe, in ιιιιι eonversnntes inveniamur. Oportet ιιιιιιι et dissonos, ιιιιι
ιιιιιι ministri mpsterii lesu Christi, omni modo omnibus placore. Non
cuim ciborum ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιιι ιιιιιιιιι Dei urinistri.
Oportet igitur, ut sibi ιιιιιιιι ι criminibus tnnqunm nb igne.

*tl ernndo ιιιιιιι Episcopo subiecti estis ut lesu Christo, videmini
mibi non serumlurn bominem viuere, sed secundum lesum Cluistnm,
qui propter nos ιιιιιιιιιιι ιιι, ιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι eius, mortem ιι-
lugintis. Necesse ιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι territis, nibil ros sinc Epi·
scopo cgere. Sed ιι Ριιιιιιιιιιι subiecti estote, ιιι ιιιιιιιιιι lcsu Chri·
ιιι, (ιιι spes nostru est, in qno uiuentes inveniemur. Oportet et llinco·
ιιι, mysteriorum Christi ministros, omni modo eunetis placere: ιιιιιιιι
ιιιιιιι ciborum et potuum ministri sunt, sed Ecclesiae llei subserviunt.
Decet ergo eos sibl coiere ι criminibus tempium ub igne.

ιιι. Ηιιιιιιιι diaconos episcopum et precepto-os.

Cuncti similiter revereantur diaconos ut rrrondotum lesrr Christi, et
'episcopum ut lesum Christum, filium petris, et presbyteros ut serratum
ltei ιι ιιιιιιιιιιι Apostolorum. Sine bis ecclesio non vocatum De his
ros ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι, Erernplor eninr charitatis ιιιιιιι occepi
et meeum habeo in episcopo vestro3 euius lpse habitus magno discipline

*nt Similiter ιιιιιιιιιι ιιιιιι revereantur Diaconos ιι lesum Chri·
stum, sicut et Episcopum qul Putris typum gerit, Presbyteros nutem ut
consessum Eoi ιι collegium Apostolorum. Sine his non ιιιιιιιι Eccle-
ιιι, lle ιιιιιιιι ιι ιιι ιιι ιιιιιιι, persuasum habeo. Erernplnr enim
caritatis restrnc occepi ιι meeum hobco in Episcopo restro, ouius ipse

ιιι) ιιι nm trSrn ιιιιιιιι restituit 3) ιιιιι ἑαυτοῦ CL, quod loss
ιι ιιι ιιι. ιιι llss. Ch ιιιὺς ιιιιικό ιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι’ erroneo c ln-
ιιις, cir incedo χριιιιὸι ως uni ιιιιιιιιιιιι. Notus cst 1³ruccnruus inc,
τὸν ἐπίσκοποι tum ιιιὸν τοῦπατρὸς ιιιιιὲιιυτοῡ ιιι omnibus crsrb ιι rpermutmi
Cn. ιιιιιιι 13 Ep. ιιι] ιιι ιι ι,8. ιιιιιιι ιιιιιι ιμιιυιιῦιι σειιιτιυ. tid
Buttnruunfirurn ed. ιιιιιιιιιιιιιιι rog 3ot

ιισιιιιιιιιιοι reponendum ιιιιιιιιιι ιιιι. 5 lomrnn Frnnzhrst tumen Cocld
loss, ιιιιιιι σιιις Cl scriptume ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι osse ιιιιιιιιι

 

