ι. ιιιιιιιιιι ιι ιιι. ιιι. ιιι, 63

labiis ιιι honorat, ιιι autem eorum longe abestamaf aliorsus ,ιιι
ιιι benedicebam ιιιιιιι ι ιιιι maledicebant. ιιι trursus dioit: milare-
runt ιιιιιι ιιι oro ιιι, ιι lingua ιιιιιιιιιιιιι suot ei: ιιι atatem eorum
non reatum eum eo, ιιιι fideles habiti sunt in testamento ιιιι. blata
liant labia dolosa, ιι disperdat Dominus universa labia tlolosa ιι linguam
magniloquam, eos qui dixerunt: linguam nostram magnificemus, labin
nostra apud nos surm, qais noster ιιιιιιιιιι esta Propter miseriam ino·
prun ιι gemitum pauperum ιιιιιι exsurgam, ιιιιιι Domiuus; ponam ιιι
ιιι ιιιιιιιι, confidenter agamemn 1111ι.“

ιιι arietatos aaarnploot ιιιιιιιιιιιιιιιι.

[ιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιι ιιι qui humiliter ιιι ιι seor ιι ιιιι ιιι eormn
qui supro„ n‘regem ιιιιι sese ιιιιιιιιιι Steteprom maiestati tatisbei, llommus
noster lesus 1111ι1ιι ιιι, ιιιιι vertit ιιι iaetantia superbiae ιι arrogantiae,
quatiaris potuerim ιιιι in bumilitate, prout Spiritus Sanctus ιιι ιι lo·
apuntus ιιι. bibit enirn: ,1)ιιιιιιιι, quis ιιιιιιιιιι nomio mostrol m bra·
obium Domini ιιιι revelatum esti Αιιιιιιιιιιιιιιιιιιι coram ipso: quasi par·
ιιιιιιι ιιι, sient ιιιιιι ιιι terra sitienti, ooo ost speeies ιι neque gloria;
ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι, ιι iton habebat speeiem, neque ileeorem3 ιιιι speeies
eins erat inhonorata, [lelieiens prae liliis hominum. Homo ιιι, ιι plaga
ιι molestia positus, ιι ιιιιιιι ieme alolorem3 quia aversa ιιι lanies ιιιι,
despecta ιι pro nihilo reputata. lste peecata nostra portat, etpro nobis '
dolet, ιι ιιι amputavimus eum esse merito in laboro ιι ιι plaga ιι in
alllietione. lpse autem ιιιιιιιιιιι ιιι proptor nostra peecata, ιι allliotos
propter nostras iniquitates. Ponitio ιιι nostram paoem super eum venit3
livore ιιιιι ιιιι sanati sumus. Οιιιιιιι quasi οιιι erravimus, homo
ιιι ιιι sua ιιιιιιι; ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι oum propter iniquitates nostras,
ιι ipse, ιιιιιιιιιιι ιιιιι, iton aperit os¹ Siout ovis ad victimam ιιιιιιιιι
ιιι, ιι ιιιιι agnus eoram tondente ιιιιιιι, ιιι ιιι aperit os suiun. ln
lmmilitate ιιιι latialem liberatus ιιι apoeoa. Generationem eius quis
emanabit, eiam ιιι terra tollatur vita ensa nb iniquitatibus populi mei
[luctus ιιι ιιι mortem. ιιι liberabo impios ob separemini eius, ιι ιιι-
ιιιιι ob mortem eius3 qaia iniquitatem non ιιιιι, nequo dolus inventus
ιιι ιι ιιι ιιιι Ιιι Dominus ιιιι mundare ιιιι a plaga. Si obtuleritis

πάντα ιιιιιιμειις, uertit euim: aratu 8) Punitionem, qnae nobis debeba-
poasz't ιιιιιι, ιιι ulpia tor, ιιι praee ιιιιιιιιιιιι, ipse in ιι ιι-
3)lsai ι. 53,1 sqq oepit. Cotem.

l) carantaniae, eaor-tt ιιιιιιιι. ιιι bll ιιιιιιιιιι danique miseria(in
ιι ιι Vossius SioEs. 42¹,tlpr0aoap- errreelpoenaeet ttormentaeinsconsom-
paitrau logenalomr'ouraitur. Sio enim maban ιι, ιι ιιιιιιιι attigerunt. ll.
untertana at antiquissimos Esaiaeliber, 10) ob ιι, qoao subsequuntur, Gal-
qoom Proropio suo praefixit ιιι orarios liceiollios orio pavebo non tle· inp stira
Canterius Coloni. ιι ιιιιιιιιιιιιιι glatiem iona ιιι-ιιι ιιιι-Ἰ

bilior oua ἔστιν lunius ut qui piendum, soal talliatam ιιι pravitate il
ιιιιιιιιιιιιιιιιιι esea eorrtrafialomblsti liust temporis bonmmm pn esse m el
leste laoobsooo. lig enilnm: ,dessa' ι perot ιι ιιιιιιιιιιι

[illisum prae pardore ιιιιιιι trel ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι dr stupore del Prolata,
abscondit il quale indica tanta ιιιιιι stata la ιιι-ι

7) bos qo alam ο] rabam 1, ιιιιιιιιιι vit'a alegli nomini ιι tempi rlel Salva

ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι iaaoolorolLllX), patique toro, ebe non lia possibile ιιιιιιιιιιιι, ,

prop ιι soa ipsiuspoceatoabeo per- oirnmagioorla. Lo ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι-
ιιιιιιιιιι. , sesannia 1ι parole alre seguono!

 

