rodurn EPISTULA hl] PhlbhEEbPHENSES. h. lli. IV. 177

li. Tenen outonem curo episcopo, et sopite procos doctrines.

Eilii itaque lucis et veritatis, fugite divisionem et pravas doctrinam
ubi quidem pastor est, eodem ut oves sequamini. hlulti enim lupi, fide

digni habiti, perniciosis voluptatibus eos copiunt, qui ad benur currunt3
sedin vestra concordia non habebunt locum.

*lh Quocirca filii lucis veritatis sugite dissidium ct perversas
doctrinas. Ubi vero postor est, iiiuc et oves sequimini. hiulti enirn
lupi speciosi eos, qui in bei stadio currunt perniciosae voluptatis illicio

paptivos comprehendunt, sedin vestro concordia nullus ipsis dabitur
ocus.

ΙΙΙΙῚ Fupttc schismaticos.

Abstinere ab herbis noxiis, quas lesus Christus ron colit, quianon
sunt plantatio Patris. Non qnod apud vos divisionem invenerim, sed de·
saecationem. Quotquot enim Dei et lesu Christi suut, bisunt cum epi·
scopo; et quotquot poenitentia ducti redierint ad unitatem ecclesiae, et
hi Eei erunt, ut secuudum lesum Christum virano Ne erretis, fratres
ruci. Si quis schisma facientem sectatur, regni divini haereditatem non
consequitur3 si quis ambulat inaliena doctrina, is non assentitur passioni.

*tn hbstinete ab noxiis herbis, quas non excolit lesus Christus,
quin non sunt plantatio Patris. Non quod dissidium apud vos invenerim,
sed animum purum ct defaecatum. Quotquot enim Eei sunt et Iesu
Christi, hi cum Episcopo sunt, et quotquot poenitentia ducti redierint
ad unitatem Ecclesiae, hi Dei erunt, ut vivant seeundum Iesum Chri·
stum. Ne erretis, iratres mei, Siquis dissidii auctorem sectatur, re·
guum Eei non hereditat. Si quis in falsa opinione ambulat, hic passioni
refragatur.

IV. ¹Utcrudni nno Euotravtsu‘o.

Studeatis igitur una Eucharistia uti; uua enirn est caro Eomini
nostri Iesu Christi, et unus eaiir in unitatem sanguinis ipsius, unum u-
tare, sicut unus episcopus, oum presbyterio et diaconis, conservis meis3
ut, quod iacietis, secundum heum faciatis.

*rh Quocirca operam date, ut unaEucharistia utamini: una·
enim est caro bomini nostri iesu Christi, et unus calis in unionem
sanguiris eius, arrum altare, sicut unus Episcopus cum Presbyterio et
diaconis conservis meis: ut, quicquid tacius, secundum Deum faciatis.

7) 1. e. non consentit huic veritati, 2} I. e. coerzobonu'ui, nt e sequeuti-
Christum sanguine suo fundasse ecclesiam, bus verbis σὰρξ τοῦ κυρίου et ποτήριον
quam schismate evertere conatur. Surith. elucet. Etiam a S. Iustino (hpohi, od.)

coena Domini εὐχαριστία vocatur. Ci .

Cap. IV. 1) lta CL, Σπουδάζετε adhunc locumRoihe5hni.p.4'id, et
c. vossio editt. ante Iac. In C. man. loE. Pieiffer, deignatio,Conrmuuioni
sec. orae adscripsit: εὐχαριστία. Fran· privatae adverso, Erlaug.1764. t. Η.
zius quidem lectionem annotarunt Granian'r: Ponete cura dunque di far
nihili putabat. uso d’una medcsimai Eucaristia.

Parrus rrosr. 12

 

