ΤΟΥ actor
IlOAYKAPlIOY sancit rationari η

ΕΠΙΣΚΟΠΟΥ ΣΜΥΡΝΗΣ ΚΑΙ stltan‘tEOtttttt EPlSCOPl ET
ΙΕΡΟΜᾹΡΤΥῬΟΣ thaottnnrrnts

Ι neor ΑΒ

ΦΙΕΛῙῖΙΠΣΠΤΗΟΣᾹὲξΣ PlllLlPl'llNSllS EPISTQLA,

Hotrinnpooe ani οἵ σὺν αὐτῷ Polpeerpns et qni corn eo pros·
peroptarent τῇ ἐκκλησίᾳ τοῦ hpteri eeclesiae Dei, qnae pc-
Θεοῦ τῇ παροικούσρ Φολίπ- regrioatnr Philippis: iniseri-
ποος·2 ἕλεος ὑμῖνθκοὶείρήνρ corilia rolris et pan a lieo

ι παρὰ Θεοῦ παντοκράτορος cci ornnipotente et n ltornino leso
ceptor Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῦ ctnisto salvatore nostro rnol-
σωτῆρος ripoiv πληθυνθείη. tiplicetnr

1ἾΝΕΙΡΙΤ EPlSTOLrl nnnrt centenari snttnntccsstttt ECCLESllE EPlSCOPl
tt] ΡΗΙΜΡΡΕΝὸΕὸ.1

ΡοΙροοοροε2 et [pri enin eo scint Presbyteri Ecclesiae ttot, (prae est
Philippis: misericordia vobis etpax alteo omnipotente et lesu
Christo Salvatore nostro oltnnrlet.

—--—-

l) Ea inscriptio in Corlrl. itcrat. Codicis ll reliquis non semper arrtcpo-
rosioni Gotelerianac correctiori necessit nendo est. Recte Gallieeiolli: che soggi-
interpretatio latinaretns integra, quani orna in Fssippi, pnreprirrontent inonerrs.
clooltos Bibliothecae latio. ttss. Peg, et. Clr·.inseript. Clementis Rorrn lEp. at Cor.

, Pal. orlintns emernlari. Argorncotnrrrtotins 3) ἡμῖν ρ]Ι
iiiiiiiiii trtnlo illornrn Codicum clare 4J2th'0v01ntF0Pllnotlnt

2) ‹britannorlacohsonnsrestitniter . = Ι Ι ,
ll, qnod reperio etiarn in 03 φιλίποοος ,ll lit lieth ex ch„ phi ¹inscriptio:
ssfipjp ep pbri anm Ropppum pfflpppssp lnctptt Epistola controniano Snnrrrro-
'pum Opus emp gp praepositione· [pra. rrnn ccclesia episcopi orlPltilippcores cort-
qne (licendi ratio occnrrit in inscript, fil'llfflllll paon corrant. lnPal3: lftcipit
Ep. Circnl. Srnprnensitnn rlc Polpcarpi lllllssll lcottpollpcnipt rnortpns episcopi
ppfflpppjo¹ Saepius [Ἥρω] [pp pppfflppffl· sttrnncornnt clrrcrpntt tolrnntn‘rcccttpelistc
tactionum exaravit, clevi tractu arlclito lli PlllltJthlt'l cottfirotontir fidili ⁶¹0t'tttss·
conlnditcnrnv: iil qnod on eins varlect. lel'· nnprs S· Ροίοοοορί llcrlprir, Sntpr-
nrt Epistolas Bornalrae et Ignatii lntcr- troaarcrn Ellllffll'lr prepeti S·l⁰lt¹1‘³1¹iit
pol. a ine allatis, satis superque intelli- Ecottpcttstee, ‘ill Plnltppcnrcs Eptstota.
ges. (tona in similibus auctoritas nnins 2) Poticotpor Pal. ch.

 

