coadunans

EPISTULA no CORINTHIOS l.

l. Solototto. Lato Corinthiorum cote ortam sclat‘soto.

Ecclesia Dei, quae Romae peregrinatur, Ecclesiae bei, quae Co·
rinthi peregrinatur, vocatis, sanctificatis rolramate diviua, per bornicum
nostrum lesum Christum. Gratia robis et pau ab omnipotente Deo per
losum Christum rrudtiplioetur. Propter subitas ac sibi inuicem sancce-
deutcs calamitates ct casus astirersos oui uobis acciderunt, tardius, ira·
tres, uosmet ipsos corruentisse existimamus ad ea [puae fucrant quaesita
anobis, dilecti, et ad seditionem impiam ao detestandam, nei electis
peregrinam et alienam, qaiam pauci homiues temerarii et autlaces iu
tantum insolentiae accenderunt, othonorificum et illustre uonneu restrum,
atah oomilms anmri digmus, veliementer blasphemaretur. Quis onim
apud uos diversatus, onrrti uirtute plenam firmamque ac stabilem ficiens
vestram nou probaritt sobriamque et moderatam iu Christo pietatem
nou est arlrrriratust ot splendidos ac liberales hospitalitatis vestraemores
non praedicavit? et perlectam certamque coguitionem uestram non hea-
tam existimarit? causa enim sine personarum intuitu a uobis faeta suut,
ot iu bei legibus ambulastis, praepositis uestris subditi, et presbyteros,

ridebatur nessotrophii. llhrd repetierunt 7) Simili ruodo intra ο, ta. τὸ σε·

margoCotelorii(idib),Colomesiusttti3ll, prato τῆς περιβοήτου φιλαδελφίας

Wottonus. dlii γνωρίζομεν absquo iusta ὑμῶν ἐμείωσαν.

catasa proponunt. 8) Τίς peip — osso ἐπορεύεσθε
5) Eu hoo dicendi modo uorrnulli locus citams a Clemente Alexandrino

colligunt, Christianos, qui Corinthi de- Strom. IV. c. 17, p. 610, cd. Pott.

gerant, litoris a Romano ocolosia cupa· o) Ch: Ep⁴ Barnabae c. b.

tissa, ut ad ipsorum dissidia do asscissere 10) Hanc περ genuinam pappuml

ecclesiastico sedanda auctoritato sua io- commeans ,opegjp ,X sept, 3 ,p 40 ,1¹
tercedoret. lanata potius do Corinthio· fflffippffi'pp,,nmpps'ffipphfflppluom

rum seditione Romam perlatum esso ri· ῃ) pppppppps (ἡγούμενοι) nouantem
⁴ [lelllb Cflstflsffl ⁸⁴47 sslfflltfflsssld‘b siant ao praesbyteri. lllis quippo omues
ditm· ΜΗ P· 54 ¹1⁰l· 2· aalnmucrautur, qui ecclesiae regendae

o) Cod. ntor, ξένοις, qaut ab arira· acgubemoudae constituti sum, crini pres-
nueusi, diphthongos oa, er, η ob itacis— hyterorum consino a primaevis Christia-
mum pro libitu pernrmtauto, procul du- nis appellarentur fratros uon solum ol-
bis positum hait pro adiret. ξένης ui- hoii causa, sed otiam ob honorem Ctr.
dem sociante. lalciroo do odoratis ιἰι Lipsius, de Clementis Rotnani Epistola
terracon cogitandum. ad Corinthios priore disquisitio p. 28.

 

