554 tannllall Pnsron, cluna-nt. Sllllbl'l. IX. (t)

homines dilhoile estin regnum ιιιι intrare. Sed et ιιι7 omnibns datur
ιιι poenitendam regressus, si tamen cito redierint ad illam3 ut, ιιιιιιΒ prio·
ιιιιιιι diebus cessaverunt ah opere, repetito ternpore ahquid boni nureo
lacere possint heta't rgitm poenitentia, sileocrint operabonitatis, ιιιιιιιι
sinan tem ιιι9 admissis suis permanserint, tradenturmuliei ιιιιι illis, quae
eis ιι terent vitanr‘

(n) XXI. ι,ιι quarto uero mon e, habenteplurimam herbam, ιιιι ιι
seuerior ιιιιι viridis erat, ipsae uero iudices aridae er²a,nt ιιιιιιιι
etiam a solis ardore ιιι ιι aresoebant, ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι qudam dubn qui ,
erediderunt, et praebend alii, ln labiis bellunum , non in corde serentes.
Ideoque arIdae suut, et nullum ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι4 habentes herbae eorum:
uerbis ιιιιιιι tantummodo ιιιιιιι, opera vero eorum mortua sunt. Ill
ergo nec ιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιι, ιι ιιιιι similiter ιιιιιι, Ipsi enim⁵ dubii
nec virides sunt neque aridi3 idest, ιιιι riu nec mortui. Siout eninr
herbae eorum sole viso ιιιιιι·ιιιιι; ιιι ιι ιιιιιιι, ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιι per·
secutionem, ιιιιιιιιιιιιι6 ιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιι ιι simulacra, ιι rursus
servierunt eis, ιι erubuerunt herarmi sui ferre rronren. Huiusmodi ergo
homines necubi nec mortui sunt3 sed ιι hi pessundedere, ιι eito
egerint ‚poenitentium sinminus, iarn⁷ traditi sunt mulieribus ints? quae
arderent vitam eorum‘

(a) XXII ‚be quinto vero morato ιιι ιιι ιι virides herbas habente
huiusmodi ιιιιι, qui ιιιιιιιιιιιιι,ι fideles quidem, sed ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι,
ιι ιιιιιιιι, ιι sibi placent es, vollentes sideri cuncta seire, nihilque omuino
seren es Propter lianc' rei mandacium sensus discessit ιιι illis, et
intravit in eos temeraria arrogantia² Sablinres autem se gerunt, ιι
velutiprndenes etcum smttstulti,eupiuntdoctoresvideri Propter
lianc ιιιιι tottam, ilum ιιι magnificant, rbult ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι sunt. hlagnunr
enim³ doemonium est taudaeloet confidentia ιιιιιιι. le his igitur inulti
abiecti sunt. hliit autem agnito ιιιιιι ιιι poenitent ianr egerente et·snh
diderunt ιι habentibus sensum. Sed et ιιι ιιιι horum similibus pro·
posita est poenienda, neque enim rnalil uerunt, t'sed insipientes potius
ιι stulti ιιι5 ergo, ιι egenmpoennennan, vivebtlle03 siraninus, habi·
tabunt eum mulieribus illis, qnae nequitias suas exercebunt ιιι ιιι.ς

ιιιιιιιιιι. ‚be sento vero monte ι,ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι maiores et
minor,es lruinsrnodi ιιιιι, qui ιιιιιιιιιιιι tn ιιι, ιιι quibus scissurae
ιιιιίιιιι1 erant, hi ιιιιιι, qui inter ιι habent ιιιιι,ι ιι propter querelas
suas ιιι ιιι languent, sed multi ιι ιιι2 eperunt poeniteniam idemque

, ιιιιιιιιιι. ' liraldo satlrdernealolat, ιιιι noro p
8) ιιιιιι ιιι, tum cessauerlnt p. ees· ιιιιῖιιι, coniunctione nero post opero prae-

ιιιιι·ιιιιι,· ιι eodem et ιιι. St. snb hnem ιιιιιιιιι ,

addidi ιιιιιιι fauente Pal. 5) ιι ipsi p. Ipsi ιιιιιιι ιιι, qni ιιιι
9) ιιιιι ιιι, Ibidem trudentur ιιιιι p. neque.

ιιιιιιιιιιιι. ι) ιιιιιιιιιιιιι = ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι irrecor-
Cap. XXI ιιι) ereren ιιι. ι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι persecutorem,
ιιι ιιι accessi ιι FabS atat, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, demde adstanteme

qur dem orb ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι stret ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι serre
3] ιι eraldum desua ιιι, Ile iisdem 7)· roro om. ιιι.

loquitur Sim. 8, ι, ¹ 8) ιιιιι ιιι ιιι ιιι ιιι, . .

 

