lababat EPISTULA ab POLYOARPUll, l. lOO

au eoerrcanruu.

ιΙςιιειιιιιι, qrri et Tlrooplror‘us, Polycarpo episcopo ecclesiae Stupr-
naeorum, [pri ipse potius episcopum babet lleum patrem et bo-
minum lesum Christum, plurimam salutem.

*EPISTULA lGNlel bl) nonnullarum.

*lgrrattius qui et Tlreopborus, Polycarpo Ecclesiae Srnprnnensis
Episcopo, rel potius sub Episcopo lieo Patre et Domino lesu
Olaristo, salntem plurimam.

l. Lotis et adhortatio.

Piam mentem tuam, veuit supra petram immobilem fundatam, corrr-
probans, sunrinis arelao laudibus, spraud dignus sim babitus sancta tua
l'acie, qua utinam semper tau possim in ileo. Obsecro tc per gratiam,
qua imlutus es, ut arrgeas cursum terrim, errantesque adhorteris, ut sal-
ventur. Delerrde locum terrun iu cirini cura carnali ot spirituali. Unitatis
cernam habe, qna nibil inelius. Omnes perfer, ut et te perlcrtllominus.
Omnes tolera in charitate, sicut et tacis. Precilius raca perpetuis Postula
sapientiam rinaiorern ueram babos. Vigila, insomnem spiritum possidens.
Singulis loqrrere, ut potos bea adiuvante. Cunctorum aegrotationes porta,
sicut perlectus athleta. Ubi plus laboris, ibi anagniam lricrum.

*l Probnns arrianam tuum in ileo firnrratum, uelut super petram
immobilem, summis Deum laudibus erebo, qriod trrarn inculpatam taciem
uidere ineruerim, [pua utinam iu lleo lruar. Obsecro te per gratiam,
qua irulutus es, ut cnrsurn trium prornoveas, omnesque inciteris, ut
salventur. liudica et tuere locum tirum cum onmi diligentia tara cor·
parali, qtiam spirituali ursicampinam trabe, qua nibil melius. Omnes
porta, querrradmodnnr tabernarum orrrnes tolera in caritate, sicut et
lacis. Precibus auca siue intermissione. Postula intellectmn ampliorem,
[piram babes. Vigila, spiritura insomnem liabens. Singulis secundum
adiutorium llei loquere. Onnrium infirmitates perier, ut athleta perl -
ctus. Ubi plus laboris, ibi plus ernolumonti.

O) [inritatur Si Paulnnr, apii roco m· studiose terendam ac preces assiduelun-
dtu et duddopce boc serasar saepe uti- alendas laureatus est. betestordr‘eclr.
tua o. g. Epli. O, ll. Col. 3, 12. Peors. tl) alpudllamasceumn, qui bunc le-

10) Cous. πληροῦν τὸν ΗΜ, erran citat, legitur ἀκοίμητον ὄμμα,

ΑΜ, 13‚25. τελειοῦν Τὸν pappum: Act* <pared idem esta intelligit enirn ὄμμα

lb, 24. llTirn. 4, ῖ. Peterson, ln O τῆς ψυχῆς’ PWS' I¹llfflll⁰l³l⁰¹3 1⁰¹¹
wama ret, Spe. et drus. tuentur πνιυμιι. Ιιι .

ΕΡ, Clementis llum. ad iacobum. e. ll.
lt) l. e, rirrdicu, litera. Graniani: Οἱ μὲν οὖν τῆς ἐκκλησίας abaciacum
Custodiei (Gallieciollit Sustinui) il taio aori ἐπισκόπου συνετῶς ῥεμβόμενοι
posto. Petennaunus aparuerit, Spa et ἔστωσαν οἱ ὀφθαλμοί.
Arm,antegerintrbnpe‘noup.rbaadrrov. 15) &prodit-etan intimat, ret. lut.
Lectio cormrpta er delibatae, quod an-
bibeut vG Li ripam Spr. et Arna. κατὰ
13) Nil babet hic lacus rusticitatis θέλημα seu βουλὴν Θεοῦ.
sca arrogantiae, ut llallacus contendebat. lb) uterere L, Spinis ap. Cureton.
Fraterno tantum amore [liictus beatus carrarrlntioobio Ououlydp] πλείων κό-
Ignatius Polycarpum Stltltll ad ecclesiam nor, πολὺ [aab] κέρδος.

12) ἀδιαλείπτοις orn. Syr. ot eterra.

 

