146 redum uersuum ut} resumamus. VH. Viii. lx.

τες οῦν uic εἰς [ἕναΓ ναδν σαντρὲγετεΒ Θεοῦ, eir ε’πδῖν θυσιαστήριον,
οἷς ἐπὶ ἕνα Ἰησοῦν Χριστὸν, τὸν ἀφ’ tutu πατρὸς προελθόντα, παλ
εἰς ἕνα duro ηαὶ ηαιρήσαντα.10

Viii. Cooete e falsis doetrtots Ιαιλολεοαλλαια.

Μή πλανῦσλλε1 ταῖς ἓτεροδοξιάις2 μηδὲ μυθεύμασιν3 τοῦς παλαιοῖς
propatruo οῦσιν. Εἰ γὰρ μέχρι νῦν uouit [νόμονΫγἸοαδαϊσγιον ζῶ.
ριν, ὁμολογοῦμεν χάριν μή εἰληφέναι, Οἱ γῦρ deuoueret προφήται
oded Χριστδν Ἰησοῦν ἔζησαν.5 Λιδ, τοῦτο aui ἕδιωηθησαν, ἐνπνεδρετ
νοι6 ῦπδ τής χάριτος αὐτοῦ, εἰς τδ πληροφορηῦήναι τοῦς ἀπειθοῦν-
τας, λλτι εἷς Θτός ἐστιν, δ φανερήσας ἓαντδν διδ Ἰιγσοῦ Χριστοῦ τοῦ
aiod αὐτοῦ, λλς ἐστιν αῦτοῦ Λόγος ἀΐδιος, οῦιι dud ΣιγήςἾ προελθών,
δς uerri odoro εῦηρέστηστν uqi priuatorum αῦτδν.

m. Videmus ααιιι Christo.

Ei οῦν oi ἒν παλαιοῖς πράγμασιν1 ῦνοιστραφέντες εἰς παινότητα
ἐλπίδος ήλθον,2 μηκέτι σαββατλζοντες, διλλδι uouit αοριανιήν ζῶντες,3

,-,---

‚ip ito iurum sturme uoiuut Vossius, gemtum osset, Ἰουδαϊκὸν, uel potius
Toupius et laeoirsomrs ex vet. im, eui κατῦνόμοαἸσυδαϊπμοῦ ζῶμεν, Sed
iaretuiriuDeestii'vujiu[IL. iiaiuerim: oonputo. Omnino uerum est ignatium
Πάντες οῦν [ῦς εἰς ἐπὶ ναὸν σαν· scripsisse uereri νόμον ζῶμεν, Νόμος
τρέχετε Θεοῦ, ut uertit Hoisteuius: spetialiter iu retmum Christianorum ii-
, οιαιιαι ιῖγιλιπ odiosioruuiur λιιιιηιγλιιιιι luris accipitur pro lege Masis. erod
Dei eorreurrite. id sibi uuit iuterpoiator. oum ueseireut isti magistri, qrri Igruatiuur

λ) Ita Voss. o. L, approbante uuuue depravarunt, aiterum pro Glossu addidere
etiam C; σανέρχεθε Sairiuius, qui ud Versum. Cir. iufra ult), uiri est κατὰ
oram reponit συνέρχεσθε. Beue, Cir. χριστιανιομὸν ζῆν. Iu utroque iis.
Ep. ad Epir, e. 3. et 13. κατὰ νόμον ἵοαδαϊσγιδν ζῶμεν,

ti) irrui C, idem Heysio videbatur 5) λδ oram Codieis C mau. seu
extare iu L3 rut apographum iioisteuii. ααιδ χριστὸν οἱ προφῆται ἔζησαν.

m) γωρήσαντα L, propterera C, tp ruuuudpeuouserm L. Edddpeau.
i. e, siuud eum eo uersantem et eousi- λ] iguatiauo-mastiges eouteudum,
stentem, Cir. Hermae Pust. uuue pri- ¹tieri iric mentionem Σιγῆς Valeutirri
uuum duobis editum Sim. 5, 6. Burr- Gnostici, et iude apparere, epistolam
seuii oouieetura est καὶ εἰς ἕνα duu- uostromuou ui] ignatio esse exaratam.
χωρήσαντα. Respoudeut dotet. [ad h. i.) Peuurouur

(Viuutiu P. Ιλ. ο, i. sqq.) et uodo (duri.
Captum. i] πλανᾶσθαι CL. p. aad.) ignatium dixisse: Ciuistus est

2] Haee est seeuuda imiusEpistoiue uerbmu liei aeteruum quaed uou iustar
pars, qua ees maxime prouuuoiu eoutru immaui sorrrrouis post pittatium se ελ-
Haeretiees, eos praecipue, qui Iudaismum leutio progreditur, uorr iuturus est siieu-
iutrodueere conabamur, eontra quos tium, sed oetemmu. Simili uuodofiuu
eiare et expresse disputat. Erautoutem iuuorpot imue iocuurerpiieuit. Sed iu
ea tempestato ii, qui Diriuam Christi iaruosolibroHippolytinuperdeteetu, quod
naturam regaliam, ut Ebionitae, Curiu-v saise Origeuis Phiiosopirumeuu iuscrihi-
tiriaui, Nazaraei, et Heiruitae. trumu- uu· (Oxou. 1851), ragmeutum ex τή
dicias ignat. p. 55. (P. 2.) roursou Cir. Ἀποφιλοει μεγάλη Sirrrouis diagi seruu'-
Bisterdieeiu, de igumimrarum Epist. au- tum est (quiid.) e quo iure eiarius pur-
tireutia p. 55. sqq. . spieiruus Simonem iu systemate suo guo-

3] Cir i Tim. 1, 4. 4, λ, Τλλ. 1,14. stieo primum locum dedisse τῆ Erpa,

d) Legit interpres estad Ἰοαδαλ- quae eum Bo'eptuteuum roruiparamia
σγιόν. Et eerte haee ieetio terri potest est. Legimus ihi p. 173. λέγει γὰο Σί-
Quod si τδ νόμον abiicere nolis, ie· μων διαρρήδην περὶ τοῦτον δν τη

 

