IGNETH EPISTULA tn EPHESIOS. ll. Xl. llll. 131

oorrati, tratres eorum inveniamur per benignitatem, imitatores autem Do·
naini studeamus esse, etiamsi qais plures ininrias passus luerit, plures
reramr suarum iacturas, maiores contemptus, ne herha aliqua diaboli in
nohis inveniatur3 sedin orrrni puritate et temperantia innitentis, in lesu
Christo, carnaliter et spiritualiter.

tari studentes. Fratres eornm inveniamur benignitate: imitatores autem
honrini esse studeamus (apris plures iniurias, quis rerum suarum iaetu·
ram, quis contemtum perleratl), ne quod diaboli germen in vohis inve-
niatur, sed in omni puritate et temperantia permanete in lesn Christo
et corporaliter et spiritualiter.

El· Nouissima iarn sarit temporo5 tirnearaas Dominam· orate pro aare.

Tempora sunt novissinra3 aeterum poenitentiae vacantes timeamus
llei longanimitatem, ne in iudieinm nohis aedat. hut eninr lutnram timea-
inus iram, aut praesentem gratiam diligamns3 nnmn er duobus, llodo
in Christo lesu inveniamur ad veram vitam visendam. Sine ipso rrihil
uos deceat, in qno vineola eirenmlero spirituales margaritas, in quihus
resurgere mihi eorrtingat oratione restra, errius me opto semper lieri
participem, ut inveniar in sorte Ephesiorum Christianorum, qui et dposto·
lis semper consenserunt in virtute Iesu Christi.

*t Ceterum tempora saint rrovissima3 revereamur et timeamus llei
longanimitatem, ne nohis liat in iuditium. hut enim laturam tirnehimus
irum, ant praesentem gratiam amabimus. Urnnn dundaxat ex (luobus,
nt in lesu Christo nd verum uitam obtinendam irmeniamur. Sine ipso
nihil deceat. ln [pero vineula oiremnlero spiritales rnargaritas. ln qni·
hus mihi resurgere contingat vestris p1·eeibus,·qnarnm mihi semperpar·
tieipem esse lineat, ut inveniar irr sorte Ephesinornnr Christianorum: qni
et iam apostatis semper praebuerunt assensum in virtute lesu Christi.

tlt. Laos Epltesiororn. Martyrium trasturas.

Soio, quis sim ot rprihns sarthan] Ego condolendus, vos miseri·
eordianr asseonti3 ego perionlo obnoxius, reos confirmati. Transitus estis
eorum, apri ita interficiuntur, ut ad llenrn nutriant, raah sprrnnpstae, qui

*ΧΠ Soio quis suni, et paribus soriho. Ego retorti addictus, vos
inisericordiam eonseenti: ego periculo onerosius, vos firmati: Transitns
ad Deum [abreptis] patet [per aas] Pauli Symmpstas, qui sarretlfieatus

2] Ut antea παροδεύσαντα, ot in llos in Epheso, per patant transeunt illi,
Epist. adllom. uersus linem, (e. a.) οὐχ pai iu Oriente eorrdenmati ltouaona ratit-
oierrnpodedoranr. Hespahius2Hclpo· tandm. Pearsorr. Hie lours explicandus
doe· desipuere Ephesum petebant, qni est ardet. apost. 20, ld. dlorlrtrnd.
en Oriente iter versus Romaminstltnehnnt. Forsitan Hclpadpor. Toup. Clr. lCor.
Haeo non intellexit interpolatam itaque to, l. Οὐ θέλω γὰρ ὑμᾶς ic'pu ἰν
reddidit acapradodar‘e pe apd, aare παρόδῳ ἰδεῖν.
τῶν did Χριστὸν ἀναιρουμένων [ἐλά-
χιστος] sensu plane nullo. ln hs.
rlnglienno nrtpradoder'c γε τῶν, et in llsti
margine περίοδός ἔστε ταῖν. Sedvetns
Codex recte erhihet πάροδος, eamque
nocem interpres agnoseit. Sensus est, l) dyanopedrouCL.

,a

3) Otii-participes laeti estis hlpsterii

ot ad Ephesios prneeipne explicati, ut
ipse euphrae Epes. 3, t. Paulson.

 

S. Pauli, a Domino immediate revelati, ·

