tunnvn aeternna hi} attenuatus. nt X. XI. 149

tes, in qua at vita nostra erorta est per ipsum et urortem ipsius (quarn
quidam negant, per quod mysterium halem accepimus, et propter hcc
sustinemus, ut intrentamur discipuli Iesu Christi, soiius doctoris nostri),
aprronrodo aros poterimus vivere siue ipso, quem etiam prophatae, cunr
essent spiritu disehruli eius, ,ut doctorem exspectabant? Et propter hoe
is, quem iuste praestolabantur, adveniens suscitavit ipsos ev rnortuis

carn vitain vivmnes, in aava et vita nostra per ipsum mortemque eius
exorta est, quem nonnulii negant: per quem mysterium credendi aece-
pimus, ideoque sustinemus, ut inveniamur discipuli Iesu Christi, vinici
irragistri nostri: rpromodo uos poterimus vivere sine ipso, cuius etiam
Prophetae dIseipuii curn essent spiritu, ut magistrum cum expectabant?
Ideoque qrvem iuste enpeetarunt, ille premens excitavit ees a mortuis.

X. Nolite inacieheare,

hirsit ergo a nohis, non moveri benignitate eins. Si eninr nos
imitetur secvrndum ea quae iacimus, iam periimus. Pruptera, discipuli
eivvs eiiecti, discamus seeundum Christianismum vivere. uui eninr alio
nomine vocatur praeter hoe, rron est Dei. hhiioite igitur rnatum ier·
inertium, inveteratum et oninium, et transmutemini in novvrm fermentum,
quod est Iesus Christus. Saliamiui in ipso, utnon corrumpatur aliquis
evehis, rpvrorriarn ah odore redarguemini. hhsurdum est, Christum iesum
profari, et irrdaizare. Clrristianisrnus eninr nou iu Iudaismum credidit,
sed Iudaismus in Christianismum, ut orionis ltngua credens ad Deum
corrgregavetur.

*tt Non ergo stupido arriano neghgamus benignitatem eius. Si(
eninr inostro nos erernpio castigaverit senrndun quod agimus, non am·
plius subsistimus. viocirca discipuli eius eiiecti (diseamus Christiano ritu
vivere. Qui eninr aiio nornine avocatur praeterquam hon, iile non est
Dei. hettone ergo rnahun hoc fermentum,obsoletum et aeidum, et
transmutemini in novum ierrrrentum, qarod est Iesus Christus. Saie eou-
spergimiui in ipso, ne epus conrpntrescat in vohis, qrria terroris impe-
tus vos arguet. dhsurdunr est Chustmniesum avocare, et iudaizare. Ne·
apere enirn Christianismus in Iudaismum credidit, sed Iudaismus iu Chri·
stianisnruvn: stoue onrrris lingua erroneus in Deum adunata est.

nt. Noe custc'gcns, scd cos pruerrtunt'ens icccc scribo.

IIaec autern scribo, dilecti mei, non qrrod cognoverim, aliquos
vestrum hoe animo adiectos esse, sed, nrinur vohis, cantum vobis cupio,
ne incidatis in hamos inanis doctrinae, sed ut piene certi reddamini de
testivitate et passione et resurrectione, quae contigit ternpore praefecturae

*hh Haerentem scribo, dilecti urei, nou cpvaod seiam, aliquos ve·
strum sin aiiectos esse, sed ut mirror vestrum cupio praeservare vos,
ne incidatis in lrarnos inanium opinionum, sed ut plenam fiduciam ha·
heatis in nativitate, et passione, et resurrectione, ursae contigit tem·

 

