repararemus IGNXIII XXII. XXIII. ΧΧΧΧ ΧΧΧΧ. XXXVI 365

dies advenisset oppon nitus, qnando erat dies festus et celeber pop puli
Rorraani, inducit curn in medium theatrum, sient nempe iubebat impro-
bum illud Edictum Imperatoris,

XXIII. Cum ergo universa ciuitas sederetf in theatro ardenti spi-
ritu et oeulis iam spectaculum arenatibns, utpote qnod iam larua ubique
anmmciasset, Syriae Episcopum enm feris esse Irae die pugnaturum,
conversus ille ad populum oum plane generoso et intrepido antimo, nt
qui gloriaretur ae sibi magnopere placeret ob apparentem lianc pro
Christo ignominiam: Viri, inquit, Rontaui et praesentis huius certaminis ,
spectatores, non haec milri finnt ob aliquod maleficium, neque nt luam
poenas pratorum lacinornm, sed nt llenm assequar, uniusquidem teneor
desiderio, et quem cupio insatiabiliter. Sana enim eius frumentum et
molor per dentes bestiarum, ut liant ei purus panis. Haec dirit atque
dimissi leones eum statim dilacerarent ao devorarunt a solis durioribus
illius ossibus abstinentes, reapse votis viro impletis, ut bestiae fierent
ei sepulcrum et nibil reliquum esset corporis, utpote quod Dens pluris
laceret tumuli preces et anaorern ad firacm perducere, quam efficere, nt
rron tangeretur a leonibus, qao sno nomini tribueret gloriam.

ΧΧΙΧ. Postquam autem liaeo ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ ΧΧ finem acceperunt, qui
Itomae erant fideles, ad quos adbuc vivens Theopborus scripserat Igna-
tins‚ ubi dimissum luit theatrum, contrementes, oum ossa cupientibus
nranibns sustulissem eaque honorilice adreverenter composuissent, depo·
suerunt in loco insigni entra Urbem mense Decembris vigesimum diem
tnnc habente. Haec postea deportata sunt in patriam martyris Antiochiam,
et ΧΧΧΧΧΧ ΧΧΧΧΧΧ utramque urbem sunt ΧΧΧΧΧΧΧΧΧ, ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ percepere bene·
V dictionenr,tum prus quanio rnartqr rinctus ducebatur Romam ΧΧ nna
orinatum ΧΧΧΧΧΧ quando curn praeclarist ropaeis ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ, tanr-
[pram apes ΧΧΧ ΧΧΧΧΧΧ illum emc rmrolar tes

ΧΧΧ. ilc lter ur quidemn quod post riri per martqrium consum-
mationem, reum lugereptss lius privationem' ri qni Romae erant fideles,

et ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ acciperent tdoloris consolationem vacarent vero sepul-
cialibus hqmnis ac vigiliis, ipse in soranis apparens¹ et eos qnasi am.-
plectens‚ qui scillcet se ipsos prius praebuerant dignos illins consuetudine,
luctum eis eII'ecit facilem ao leniorem, ΧΧ doloris sedavit vehementiam.
ΧΧΧΧ rursus dinernnt se uidisse erm saulore diffluentem& tranrqram qui

nuper respirasset talaboribus decertationis, et precantem pro salute toi·
uitatis omniumque fidelium.

ΧΧΧΧΧ, ΗΧΧ ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ luit en ns 'llaeophori baec sutrt certamina, bi
conspieuit eius amorosa in Christi-nn ΕΧ ΧΧΧΧΧ testim nonirun lrenaens Lug-

-—..--—

I) Is ordoreoc irratam, τω orden Cap, ΧΧΧΧ, ndu Χιέ,στεΧεΕ

als adnisu-Ia cupi ΧΧΧ. spana.
ΧΧΧΧΟΧΧΧΧΧΧΧΧΝ» ΧΧΧῖΧ respon ΧΧΧ. ΧΧΧΧ. Χ) solomona

dl. ap Cot Χ) περιμανεῖς ΧΕΝ, περΧκΧΧΧΧεῖς
a) ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ ΧΧΧ. EN. ΧΧΧ ap Cot.

 

