492 Hannon rlsrou. LIBER ιιι. srrlltlrsr. (Α)

bonum adiecitiuvmeam quod mil1i quamplurimum placuit Pro hoc
igitur opere, quod ιιιιι,ι volo eum lilio meo lucere col10e1¹edem3 quoniam,
cum sensissetr ιιιιιιι esset launum, uon ou1isit,¹¹ sedleeitillud. Hoc eon
silium domini et filiuset tamiri eius¹ 9ιιιιιϊ,ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι tlieret scilieet
ιιιι servus cohaeres filio Post dies deinde nonn111lt0s‚00nrocatis
ιιιιιιιι, peterlaruilias¹⁹ misit ιιιι ιιιιιι sua servo illi cilios complures
Quos cum accepisset ille‚s itu ιιιιιι ιιι ιιι, quod sufficiehat ιιιιις9ο reli·
ιιιιιιιιι autem conservis suis distrihue. Quibus acceptis illi ιιιιιιι sunt,
ιι coepemmt tilli optare, ιιι91 maiorem gratiam ιιιιιιιιι dominum inveniret
ιιι ιι quae ιιιιιιι dipsis llaec1on111ia eum audisset dominus ιιιιι,ι
percepi it²¹ermu maximnm gaudium, ιι ιιιιιιιιιιιι rursum amicis et
ι ιιι, exponit ιιιιι tum servi sui ιιι ιιι ιι suis, ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι, ιιιι itaque
tanto magis gssenserant patrilrmilias, ipsum serrum cohaeredem lilio
dehere uerif‘

(ιι) ιιι, Dico ei:‚d01ui11e‚ ιιιι similitudines nonnoni, neqneiutelli·
gerepossum, nisi eas t11tmil1ieuponas‘¹ ,0m11ie1,‘inquit‚ ‚eup01101n2
tibi, quaeeunque locu us luero tecum, aut os endere tibi. ιιιιιιιιιι llo·
ιιιιιιιιι custodi, ιι oris p¹11,1olat1s etso11le11s 1111111111ero corum,¹ qm cus
diunt tmaudata eius. Si ιιιιιιιι p aeter ιι ιιιιιιι mandavit Dominus ιιι-
ιιιιιιι honi adieceris, maioreenr dignitatem attii compones ιι honoratior
apudllarnuumeris,quan1e1¹uslutturus¹ igitur si custodieris mundato
ιιιιιιιιιι,ιι t⁵mlieoerist etiam ιιι ιι stationes has, gmuleluis3 ιιιιιιιιιι, si
seounnrtm mandatum meum ιιι-ιιιιιιιιι ea.¹ llico ιι ‚quicquid milri
praeceperis, docuisse, serrah0, seio enirn ιι meeum luturnm,¹ ,prof
i1npuit,‚tecu1n,qui tale propositumhubes Sedet ιιιιιιι omnibus ero,
quicunque mend] propositum ιιιιιιιιιιιιιι Ieiunium ιιιι,“ι ιιιιιιιιι, custoditis
mandatis Domiu ιι, νιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι. S1c¹ igitur seruabis illud 9Ριιιιιιι8 rum
omnium cavo ιιιι omr riprolrroet turpi ι·ιι·ιι,ιιι ιιιι ιιι ιιι naria capu >ieli-
ιιιι,ιι ιιιιιιιιι sersumuumtala10111ni11011itatetseculi huius. Si lraec
auster ludicris, erit ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι stmn Sic¹ ergo socies. Peractis, quae
supra scriptosu111‚t†illo ιιιι, quo ieiunulrisnihil omnino gustabis, uisi
panem et ιιιιιιιιιι ιι alomputala ιιιιιιιιιιι ι ιιιι, quem ceteris diebus come·
sanus ems, sumpti um¹ ¹diei illius, auem nlortrrrus eras, repones ιι dahis
, viduae ιι pupilla ιιιι ιιιιιιιι,ιι ιιι eonsummabis humilitatem animae
ιιιιι,ιι [pri es ιι ιιιιιιιιι tsatiet ιιιιιιιιιιι suam, ιι pru ιι adeat Do·

*Πρῶτοι aaaron φιιιιξιιι νηστεύειν ἀπο acarde §uppusun ιιινιιιιιιῦ
ιιι ἇιιιιςιιιιιιριις· aar κιθάρισιν 0011 τὴν ιιιιιίιι’ aad ιιιιιις pola-
apori ιιι μνιισιιιιιιις, ιιι ιιι ιιιιιρόίις.

1 Koa ιν ιιιιιιιιι, ιι caueatur, ιἰιιιισιιιιιι” apro] aul ιιιίιιιιις ιιι
iidata, ιιιιιισιῶι ιιι (aaa 00 ιιιιιφισις drapo ποσιιιιιι capg ιιιιιιιιις

..-..-—---

17) quod ossetlaeuum11011d1rsaraula- 21) ιι suppositis p11nctisl¹at‚ omisso
ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι irat ιιιιιιιιιιιιιι apuria

18] eruo 0111 ιιι, caltores ι ιιι tria ιιι·- 22) ιιιιι ιιι.
austrauspanensllaidcrnsorpr rturinsoriptio 23) ιιιι itapae atrapis assenserant
r¹uhra stuata udal tlt. autumnalia ιιιιι ιιιιιιιιι coleredo 11 delore

leprositas deiude paucas roaro- deri ιιιιιιι,
ratis paterfamilias arauiris Vnt.

20) aa ιιιι paud ιιιιιιιιιι ribi. ta. cap ιιι, 1) ιιιιιιιι ιιι.

8

 

