lGNdl'll uersuum dl] nlndnnstlnos. l. ll. lll. 243

EIUSDEM EPISTULA lu lldGllESldeS. SCRIPTA Ell stillarunt

lgnatins qni et Elveoplvorus, benedictae Ecclesiae² gratia Dei Patris
in Christo Iesu salvatore nostro3 in quo saluto Ecclesiam, quae
est iu Magnesia iunta Maeandrum,³ et oro in Deo*¹ Patre et Elnisto
lesn⁵ Domino nostro: in quo plurimum vos-gaudere opto.

l. Cognoscens vestram secundum Deum hene dispositam dilectionem,
exsultans assumpsi in fide lesu Christi alloqui vos. dignus effectus sarrcti
atque desideratissimi ncnduis, in his quae gesto vinculis, cano⁶ Eccle-
sias, in quibus laudare opto carne et spiritu lesu Christi* qui⁸ est sal·
vator cvuvrinm hominnm, maxime fidelium: cuius sanguine redempti estis,
per quem cognovistis Ecum, immo cogniti estis⁹ alr eo; in quosustinen·
tes, seculi luvinstemptutienem effugite. Fidelis autem est,¹⁰ qui non per·
nnittet¹¹ temptavi vos super id, qavcd potestis srvuerre.¹²

ΙΙ. Quoniam ergo merui videre vos peu Deo dignum Episcopum
vestrum Danaaml et Deo dignos Preslrpteros‚ Bassum scilicet et dpollo-
nium, et convivam meum Eetionem, quem ego nutrivi, quoniam subditus
est Episcopo et Preslrpteris in gratia Dei et lege lesu Elrvisti.

lll. Et vos oportet non cointempvlere aetatem Episcopi, sed secun-
dum¹ ordinationem Ilei Patris omnem venerationem ei exhihere, secun-
dum quod cognovi etiam sanictos Presbyteros ei deferre, non propter
iuventutem, quae iu eo videtur, arbitrantes eum contemnendum, secl in²
sapientia Dei ei obedire. Quoniand quidem non longi temporis sunt sapi·
entes, neque senes, qui* sciunt prudentiam: sed spiritus est in homi·
trihus. Denique Daniel⁵ sapientissimus, duodecim⁶ arvnornm effectus, Spi-
ritu Saucto repletus est, et illos seniores, canitiem vanam habentes, ca·
lunvuiatores et alienae pulcritudinis appetitores esse vrrarrilestavit. Savuuel⁷
etiam, cum esset puer pusillus, uovvagenarium field sacertotem per iu·
crepationem redarguit, quod filios suos honorificaret super Deum. Si·
militer et Hieremias⁹ audit¹⁰ a Domino: Noli dicere, quia iuvenis suns

»αξ-.-

3) ἀπήλεγξεν dl llud, ἀπήλεγξε d) estlsomdleg. Ceterum crustae.
E vulg.; ἀπέδειξεν B. 10) lta dep, est cutem Pal. vulg.

Ι 4) ὃν, μικρὸν τὸν ἐνενήκοντα 11) pevvvvitlit Pal. Reg.
c'cpscr. OV. [idem o'plt p. Ἠλεί. antenotata.

l] lattipv't adlllcpuesiouos scvdptu ec Eddddd dd sddwdddvd) fiidam pr. supra]
svvaprnc Palplocapit tertie Reg¹¹ aeornvdupc Reg.
utdlltlttttttdl·= pua Ρ· u. ἒ) lld‘llpd'sq

3) vvreuoddvmv Regs 4) pud ads‘vunpsi' en Reg.

4) domiuo Reg. 5] Ean. 13.

5) Sic enPalReg. ccvvsentientetentn d) nn neg.
gn, lesa dlnvsto vulg. l) ISam. 3.

d} curros Pal. 8) lta scr. Pal. Eeg.

” clavistt locu ordinat Reg. e) decennus scr. Pal. Getcumct l,l.

dl l'lint. astu. Ἴ ν10) cardito Reg. Ι
lt*

 

