484 ΗΕΕιιιιΕ PASTOR. trem ιιι. ΕιιιιΙιΉΙ ll. (t)

retlire in eiritatem tuam, uon reeipieris, ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι. Vide
ergo, nt3¹l sieut peregre consistens, nihil amplius compares ιιιιι, quam
sit neeessarriun ret sufficiens tilri3 et paratus esto, ιιι, eum ιιιιιιιι ιιι-
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι huius expellere ιι, contradicas legi eins3 ιι ιιι ιιι eiri-
tatem tn,am ut utaris lege ιιιι, ιιιιι ιι runa ιιιιιιιι ιιι igitur ιιιιιιι,11
qm semitis ιιιιι ιι ιιιιιιιιι eum ιιι ιιιιιιιιιιι restris: operemini ιιιιιιι
Dei, memores inundaturum et premissorum einr, ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι-ι
alite ιι, quod l'aeiet ιιιιιι,11 ιι mamilla eius custodieritis. Pro agris
ιιιιι, quos emere volueritis, realirnite animas ιιι necessitatibus, ιιιιιιι
[pirisque putest3 ιι virtuts ιιιιιιιιιι, orphanis ιιιιιιιιι, ιι opes ao divitias ¹
ιιιιιιι in lruinsmorli operibus ιιιιιιιιιιιιι,11 ιιι ιιιι enim ros llomm rs
ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ministeria expleam linito melius est ιιιιιι
ιιιιιι, ιιιιιιιιῖ agros aaut1² domos emere3 [moniam haecomnia perilrunt
ιιι ιιιιιιιιιι11 quae pro nomine Dei ιιιιιιι, ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιι,11
ιι ιιιιιιιιιι gandium ιιιιι trist itia ιιι m ore Diri ιιι ergo gentium nolite¹²
eupere3 perniciosae sunt ιιιιιι ιιιιιι Ilei: ιιι propriis ιιιιιιιι,11 ιιιιιι
ιιιιιιιι, ιι agite, quihus possitis consequi gaudium. Ει ιιιιιιι adulterare,
nee alterius rmorem²¹ tangere, neque concupiscere: concupisce ιιιιιιιι

opas, ιι ιιιιιιι eris‘
SIMILITUDO ll.

Ut ιιιιι utino fulcitur, ιιι eroes ιιιιιιιιιι pauperie irruatur.

(a) Cum ιιιιιιι ιιιιιι ιιιι agrum, ιι considerarem ulmum ot ιιιιιι,
eteogitarem¹ m ιι ιιι ιιι frmitibus earum, apparuit milri angelus, ιι
ιιιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιι iliu²' ιιιιιι ιι rogita mst‘ Ει diri illi: ,ιιι ιιιιι ιιιι ιι
ulmo disputo, ιιιιιιιιιι,ι quoniam liuetus ιιιιιιιιιι1 ιιιιιιιι ιιιιι.1Ειιιιιιι
milri: ,ιιιι rinae arbores ιιι exemplum positae ιιιιιι servis Dei‘ Et elini
illi: ,ιιιιιιι1 ιιιιι, domine, harum arhormn exemplum, ιιιιιιι dieis.²
,Αιιιιι,1 inquit: ‚vides hane vitem et lrano⁵ ulmmnl‘ ‚Video ,1 ιιιιιιιιιιι,
,ιιιιιιιιιι.1 ,ιιιιι ιιιιι,11 inquit, ,ιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιιιιιιι autem lignum sine
fructu est3 ιιι ritis ιιιιι, ιιιι ιιιιιιιιιιι1 luerit ulmo, ιι super illam
requieverit, non po es ιιιιιιιιιιι lme um ιιιιιι. ιιιιιιι enim ιιι ιιιιιι
ιιιιιι ιιιι ιι ιι ιιιι,ι qnia nonr ιιιιιιιιι1ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι sed si suspensa
ιἰιιιιιι ιι ιι super alimum, ιιι pro seet pro ulmo ιιιιιιιιιιι (latr vite
ergo, ιιιιιιι1ιιιιιιιιι lruutirm ιιιι ιιι] ιιιιιιιιιιιιι, quam ritis, ιιιι potius
maiorem.‘ ‚Quo mutl03‘ ιιιιιιιιιι, ,tlomine3 maioreml quam ritisl‘ ‚Su-
spensa,‘ ιιιιιιιιι, ,ιιι ulmum fraretum muttum ιι hornam alat3 ιιιιιιι autern

ll) Sie plerique lihh. impr„ ιιι eodrl. 15) replicetis Vnt.

Quae ιιιιιιιιιιι lertio retineri potest, si lli) ιιιιιι ιιι qutun apros ιι 1ιιι,
ιιι reliquis eumenius enm Ριι, Deinde illalum ιιι.

pereo ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι, 18) ιιι uiritantem ιιιιιιιιιι.

ιιιιιιιιιι mon ιιι ιι. ιιι. ιιι) ιιιιι ιιι.

12] ι1ιιιιιι initur ιιι ιιι, qni mex ιιι) proprios erpo p, ιιι propriis ιιι-
ιιιιι Deo. tem tat, prun. ee dein omisso.

13) ιιιιιιιιιίιιιιιιιιιιιιιιιιιιἰιιιιιιιιιιιιι- 21) rnorem om. ιιι. ιιιιιιι. 5, 27.
rtem ιιιιιι pot ' ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι el ιιιιιι ιι Guliieeiollirertit÷lleside1¹aquelloelie
[ιιιιι ιιιιιι ιιι, ι ιιι, ι sarai salvo. illium sensnm en-

rt) ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι primit Pal.
ιιιιιιιιιι ιιιιιιι oestrus allinitur taetros ιιιιιιιιιιιιο ιι l) ιιιιιιιιιιιιιιι Ριι, ιιι.
ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ou miset. 1, 2) alin om. Ριι, ιιι, ιιι utroque
ιι. ιιιιιιι, 8. ιιιιιιιιιιι ιι, rupuar,

 

