ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΒΙΙΙΙ EPISTULA. nix. XX. XXI. 43

piendum, ad dandum vero contrahere. Diliges ut pupillam oculi tui
omnem qui tihi loquetur uerbum homini. ln memoriam trram die noo·
tuque revocabis iudicii diem. hiqniras quotidie vultus sanctorium, et
iu sermone eos perscrutans, et ad exhortandum incedens, et meditans
quomodo animam uerbo tuo seruare possis3 et mauiluis tuis operaberis
ad redemtionem peecatorum tuorum. llon dubitabis dare, oeque uiur-
murabis, cum das. ,Omni petenti te tribue3‘ cognosces autem quis sit
bouus mercedis retributor. Soruabis quac accepisti, neo addens, nec
demens. llalus odiosus tibi critiu perpetuum. Iuste iudicabis. Non
iacies dissidium3 sed pacem conciliabis iuter contendentes, eos associans.
Confiteberis peecata tua. Non accedes ad orationem tuamin conscientia
mala, llaec estuialucis.

XX. De oio tenebrarum.

Via autem tenelnarum obliqua esi plenaque maledictionis. Est enim
uia mortis aeternae cum supplicio, inqua sunt quae perdunt animam
homiuum: idololatria, temeritas, elatio oh potentiam, simulatio, cor du-
plex, adulterium, homicidium, rapina, superbia, transgressio, dolus, ma·
litia, arrogantia, ueneliciunr, magia, auaritia, nullus bei timor. lo qua
sunt honorum persecutores, osores ueritatis, amatores mendacii, non oo·
gnoscentes mercedem iustitiae, uon adiuncti adbouum, viduae etpupillo
non attendentes eu iusto iudicio, vigilantes uon ad timorem Dei, sed ad
oralitiam, a quihus longe ac procul sunt mansuetudo et patientia, qui
diligunt vana, consectantur remunerationem, non miserentur inopis, rj‘n
laborant ΙΙΙ gratiam labore ac aerunmis conlecti, ad obtrectationem
prompti, uon cognoscentes creatorem suum, liberorum iuteremptopes,
in abortione corrumpentes Dei creaturam, aversantes egenum, opprimen-
tes alllictum, divitum aduocati, pauperum iniqui iudices3 por omnia
peccatores.

XXl. Epilogus adhortatorias.

hequum igitur est, nt horno edoctus inundata bomini, quotquot
prius subsannamus ambulet. Qui enim ea perlicit iu regno bei

llen. uenrpagooe'roorucov, pluAc- Ιὸ ΙΙΙῦΙΙΙςΙΙΙΙΙ ἀγαπῶντες quod in
perniciter. Voss. Consi. adpostulat. nullo nostrorrun quattuor dissertat,
ΙΙ) Const. apost ΙΙΙ, ΙΙ. nec est in F Veram lectionem hlen.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙ. ΙΙ,ΙΙ ΙΙ, iamindicauit observans chedycnmv-
Cap XX ΙΙ Cous tr.lpost ullu ΙΙΙς lrocmodo: praeternaturalia
Ι) aeolici [ΙΙΙ aar inmutari. e. odio hahentes uerita-
3ll'ulg. rori anroermdrooouism ΙΙΙ rimatores aut certe ueid ΙΙΙ· deesse
utros. reinmarus. nonren pranderi c. mendacium, hoo
4) (enoratistarum ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ, niodo: ἀγαπῶντες mendosi. e. anaau-

camellorum (siclt) es merirlror m cb: erorsl.l il.past Ι,Ι

ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙᾺΙΙΒΙΙΙΙ ieeur Ι-ΙΙΙ
totototo ΙΙΙΙΙΙ, tendet occeptat l'tdoss.

ΙΙΙμοΙχΙΙΙΙΙΙΙ.

ΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙ. bein riddo-
tritu Ι,ΙρΙΙρμΙΙκΙΙΙ μΙΙγΙΙΙ ott.

ΙΙ Srrhahdientlum esso ἘΙ p cine ¹

aine ediderat· ram hl.cn am imaduertit.
9) τὴν addidi c. B, ad cuius marg

td) oqruurp B.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ F et ΙΙ in tenu,

ἀγαπῶντες lu marg. llcin ‹tarrant-
Ιωμα sei-,0 ΙΙΙΙ

ΙΙΙ Vulg τῷ auto καταπονουμένῳ
enolusic. Bcrhu Subliule εὐχερεῖς
ΒΕΙΙΙΙ, edAerprigllen.

Holstenius reete attolat, supplendum csse 13) ΙΙΙΙΙΙΙΙΙ·

 

