tttdnttt merstem ΑΙ] PillLlPPENSllS. 1. 11, 265

tristent dt) PHILIPPENSES, tttt BdP'llSllO.
PER premittunt LECTOREM ttdvttt llll ASGENSURUM.

ignatius, quiet TlreoplroruS, er imperio Dei Petris misericordium
consecutae, in lide et potientin ει dilectione sine dolo, Ecclesiae,
quae εει Philippis, misericordia et pur ε Deo Putre, ct Domino
lesu Christo, qni εει salvator omnium hominnm, marimo fidelium.2

1, llemores caritatis vestrae ει sollicitudinis, quae estin ctntso,
quam εειεεεΙέειίε3 in nohis, decenter4 arbitrati sumus, scribere ad froter-
ncm in Domino trrrcuimitutis vestroe dilectionem, commemorans vos eur·
sus vestri⁵ in Christo, ut idipsum dicetis omnes, unum sentientes, in hoe
ipso fidei conone firi, sicuti et Poulus erudiens vos [ticini ,Unus est
enimq omnium Deus, Patet· Christi, er quo omnicq et unus Dominus noster
lesus dluistus, filius Dei unigenitus, dominator uniuersorum, perquem
onnrie‘ Unus cutem etium Spiritus Sanctus, qui operabatur in llepse
et Prophetis et Apostolis. Urunn quoque et baptisma, quod daturin
morte Christi. Unu itaque etiem 11εε1εε1ε8 εεεε debet, et una fides,
(puae cst in Christo, secundum dictum eiusdem Apostoli dicentis: ,Unus
Dominus ‚⁹ unc fides, unum ltuptismn, unus lleus et Pater onmium, qui
est super omnes, et per omnes, et in omnihus.‘¹⁰

11. Unus ergo est1 lleus et Peter, et non duo veltres: uuus sci·
licet qui est, et nou est2 prueter· eum, solus verus. ‚Dominus enirn,‘³
inquit, ,Deus tuus, lleminus unus4 εει.ί Ει iterum: ‚Nonne uuus lleus
creavit nos3 et uuus poter cst onmium nostruml‘⁵ Untrs qnoque et
lilius, Deus Verbum. ,Unigenitus‘, inquit,6 ,qui cst in sinu Petris.‘ Et
rursum :l ,Unus llominuslesus Glrristus.‘ tte ε111)1;8 ,Quod est nomenoius3
eut quod est nomen filii eiusl‘ Scitote nutem, quio unus εει etiem
Spiritus Sancte? Pnruclctus3 sicut idem Poulus εἰιι10 ,Urius Spiritus,
sicut vocati cstis in unc spell vocationis vestrae! tu iterum :¹² ,Otnues,‘
inquit, ,inm uno spiritu14 potuti sumus‘ lltniseste cutem omnin¹⁵ donn
gratiarum ipse rmus etque idern Spiritus operetur.16 Ergo neque tres
sunt Patres, neque tres llilii, sed neque tros Paracleti3 sedunus Peter,
et unus lilius, etuuus Pcmcletus. Propter qrrod ct Dominus mittens
Apostolos docere omncs gentes, prodeepit eis,¹⁷ baptizare ens innomine

1 εειεε adposui ct rat. Rege ed. tt teu. 8, 6.
Veneta 15411. 8) Prot. 30, t,

tttottritrctttttdttttr: εεειι
4¹ usq. constanter percolitur.

111] cltJ pcc ootttes et t'o εεεεεε ει m ff} dpittiitipoo pp„
munditiis. Hp Ι ,1)1 Uteris cst crpo lleg. {gdblncffiffi 1ξὲῧᾶ

ἐξ ⁹5⁸,an εξοθ·ῧὶθ[1“νθ“θῑ”546“ ll] ttoce. to εεο spiritu tes. iu tter,
εεεεεε etnim pto εει ch. ὃ
d] εεεεε rat. Locus cst Dent. 6, 4, 15] outttt'c recepi en Pul. Reg. od.
5)ttorlrnot om. Pul, εεειεεεε leg. tenen 1546.

Reg. Locus est ttnt. 2. td. to) 1 Cor. 12, il.
ε) nn. r, m. rr) tratti. 28, to.

 

