olonnam rvrsronn. n. 27

Eritis enim velut avis pulli avolantes, nidd ablato‘ lit rursus ait propbeta:
,ego ibo ante te, et montes complanabo, et portas aeneas conteram, et
vectes ferreos oeniringam3 et dabo tibi thesauros occultos, absconditos,
invisibiles, ut sciant quia ego Dominus beus‘ Et: ,habitabit in eneelsn
spelunca petrae lentissimae‘ Deinde quid ait de Filiod ‚Aqua illius lide·
lis‘ [perennish ,regem eum gloria videbitis, et anime vestra meditabitur
timorem Domini‘ dt iterun] in alio propheta dicit: ‚erit qui haec l·
uerit, tanquam lignum quod plantatum est secus decursus aquarum, qnod
fructum suurn dabit in ternpore suo; et folium eins non delluet, et orn·
nia, quaecunque faciet, prosperabuntur. Non sic impii, non sio3 sed
tanquam palea, quam ventus dispellit a incia terrae. iden non stabunt
impii in iudicio, neque peccatores in consilio iustorum3 quoniam novit
Dominus viam iustorum, et iter impiorum peribit‘ brrinradverdte, quo·
modo aquarn et crucem simul descripsit. illud eninr signifieat: beati,
qui, eum sperassent in crucem, descenderunt in aquarn; qnia mercedem,
inquit, in ternpore suo habebunt, id est, tune retribuam. Nuncvero ait:·
,folia non defluent‘ Hoc significat: ornnis sermo, qui er ore vestro
exierit in spe et caritate, erit in conversionem ac spem medtis. Rur-
sum alius propbeta dicit: ,et erat terralacobi laudata snper omnem ter·
rann‘ Haec significant vias spiritus eius, qued glorificabit. Deinde quid
dicitl ‚lb erat lluvins a dentre lluens, et en eo emergebant arbores
pulchrae: etquicunque en illis manducaverit, vivet in aeternorn‘ Hoc
ait, quod nos descendimus quidem in aquarn plenipeccatis ae sondibus3
inde autem emergimus fructum afferentes, in corde timorem etin spi·
ritu spem inlesum babentes. ‚Et quicunque en illis manducaverit, vivet

in aeternum‘ ld dicit: quicumque eos audierit prophetantes, et eredi- >
derit, vivet in perpetuum.

21) ndptoe BC vulg, respicere (ἐπεὶ aad αὐτὸς ὑπὲρ τῶν
22) οἳ om. C Men. ἡμετέρων ἁιιιιριιοῖν ἤμελλε τὸ σκεῦος
23) Dav. leg, pretet ἕξει. τοῦ πνεύμονος προσφέρειν 3οσίιιν
24) Dedi ἰἰποῤῥυήσεποι c. B C FDV c. l), vin crediderin13 obstat enirn ver-

van leet op. Voss, dnodqloqdidoacovvulg. bum, sive logis dedalum, sive δοξάζει.
25) ἓσιὲ VD, in boc quidem mvta- Loons potins ad id prospicit tenipus,

turn in vulg. ⁸ quo Christus cnm glorio ud mnndum iu-
26) ἐπιστροφὴν dd ael tietdo elitandumariparebit.

BC blen. 33) Evulqavi δοξάσει ι. brou et
27) Soplron. 3, 19. bien, ex coniectura, δοξάζει Β blen. in
23) Clennrlleu Strour. tlt, 12. potu lssxllt 0- llll* vet

καὶ ἦν ι) γῆ τοῦ Ἰακώβ ἐπαινουμένη 31) ΕΖθῡΙι dl, 12-

π. π. τ, pc, φησιν ὁ προφήτης) τὸ 32) dedendo D.

σκεῦος πνεύματος αὐτὸς δοξάζων : 33) ῥύπους logi vult blemdlalc.

ipse laudens corpses Ιιιιοιιιιιιιιιι. Barnabas 34) εἰς τὸν ιν Ε, Vossii viar. leet.

dixit: Hnecoerbn siquidcontcotpns dra-int, vide pi Ἰησοῦν cn erronea iuterpreta-
qnod propbeta lendibus effert. illios τὴν tione sigli ἵν p. ιῖιι (ἰησοῦν Ρ. υἱὸν)
γῆν Ἰοκιὸβ dc trove populo Dei scu de orto esse videtur.

eoetu Christianorum interpretatus suni. 35) ὥς dlen.

Cir libellum menno: Dos SendSolrreibeu ab) ιἰιούσει DV. Dein scripsi 3ο-

des alpssnrnavbas. Tirbing. 1840. p⁴ 35. Η. donpe'vov e. B(marg.) F OD var. leet.
29) Voe. σκεῦος glorificatum Christi op. Voss, καλουμένων Dltent.) C vulg.

eorpus ad sacrificium in eruce oblatum Tum πιστεύσει p. πιστεύσῃ ΒΟὈ V.

 

