546 ΗΕΒΜΑΕ PASTOR. ninnn 111. stulttia. 111)

inihi, quiare non in terra aedificatur iraee⁶ turris, sed supra petram et
purtami¹ ‚Quonianu‘ inquit, ,insipiens et sine intellentu 'esf iiieu iuter·
rogans Et dixi: ,neeesse iuben, demine, uruuia te interrogare, quruuiaru
nihil unrninn intelligu3 responsa enirn urnrria inagna8 et *praedura suut,
¹ et uiuae honines rin intelligere pussunu‘ ,tudi,‘ iuquit.- ,neuen unu
Dei triagnunr et immensum est, et tutus alr eu sustentatur uri>is.⁴⁹ ,Si
ergu‘ inquam, ‚uruuis Dei ereatura per Fiiiuin eius sustentatur, eur nun
etens sustinet, quiiuritati suntab eu, et nunieu eius serunt, et iu
praeceptis eius ambularrti‘¹⁰ ‚Nerine11 etiarn rides‚‘ iuquit, ,qiiud sustinet ¹
eas, quien tetis praecordiis partun nornen eiust lpse igitur iiiirdarneutunr
est¹2 enruru, et libenter portat eus, quinon negant nnnnen eius, sed
libenter sustinent iilud‘

(a) XV. Et dini: ‚deiuuustra nriiri, eleusine, nentina uirginum hanun
et >uruiieruni illarurn, quae nigra veste suntindutae.‘¹ ,uiuidif inquit:
,nurnine uirginum? rinae patentiores sunt, quiae obtinuerunt arrgudus
partae. naeu sunt uomina earuni:3 prirna reseruandos: seeuinia ,air-
stinentiu‘ tertia ,potestas‘ quarta ‚patientia‘ Caeterae autent, quae inira
ltus eurisistunt4 his nurninibus ineuntur: ‚sirupiieitus,·innocentia, uastitas,
hilaritas, ueritus, intelligentie,5 cuncordia, raritas‘ Quicunque itaque
portant haee neruiue et uurnen nui Dei, in regnauniiei poterunt intrare.
nand nune ruariierunr nonina, quae nigra ueste vestitae sunt. lis iris
quattuor poteritinres sunt: quaruuprinra,per·fieiia‚‘ seeundn ,iirteniperarrtia,‘
tertia ‚incredulitas quaiud ,ruiiiptas‘ nominatur. Sequentes reru irarurn
sie uuiuinantnr: ‚tristitia niaiitiu, liliidu, iracundia, mendacium, stultitia,
iniiutiu, ulturus Hes spiritns qui pentat uei seruis, regnunn8 Dei ridebit
quidem, sed nen intrabit in 1111111.ι ‚Lapides reru 1111,9 domiue, qui de
pruiundu in structura aptati suut, qui suntt‘ ‚Derenn‘ iuquit, quiin
inindumentis collocati sunt, priruuin seeuiunr¹⁰ esta sequentes viginti quinque,
seeundum seuulunrssest iustorum virerum. liii autern trigiuiu quinque,
Prophetae Domini ae¹² ministri sunt. Quadraginta uero Apustuii et
<tectores sunt praedicationis nuit neif Et diri: ,eur erge, demine, rir-
gines illae etianr hos lapides in structuram turris perrexeruut, translatus
per portant Et diuit: ‚hi enirn pruni spiritns iilos portaverunt¹³ et

6) duee unt. iat. Cir. supra e. 3, tr) esifiiudeurrntuintranssudat, deiu
7) es in iat. punitur pest iusipiens. quieuinur perri, in sine seri sustinent erran
8) uirentem ninii uriruirre inteiiiue re- 11111111. Nun niun-i iilud quud ner. in
sirenisu. derue euiruuruynu enh. iat, in teitaun recepit eu Clerici uranu, qiiiu
sine aruerint. eundern leetiuueni e. tenuris. praehet etinnr

9) rrrueruuu est, rt innnrnsuru est ri ΡΨ ‘imum Μ) St, 1111111 CM*
tetus sustentetur ui evertistis stru. , , ,
Spiendidnnt sune atque arnplunr entiae· ‚Cflff 'W' ,1)1131111 ω·
denae assereris nestri ehristeiugiae testi· ,2) Css‘ yffi: '3³ ⁸· [ΜΠ [andam
monium css, Hohl„ 1, 3¹ [ing. heiu id. in Ezeelr. et ditetur upa·
tu) Sie eree eruitis dei ereuturu prr ΗΞ ¹¹¹¹l'ffl'f‘ ¹¹¹ MHfflL 19128·
iiiiurn eins sustinetur. Gur et res annii 3) Mnieri signu distinxi e. Fabi St.
sustinent qui iriruuti sieut ui uu et rrerrreu Pni. Vnt. post areidae, dedique euru iisderu
eius seruant ri in eius disserentis urndu- Hure sunt rrerniun eururu p. Cui. iture
ient iiut. suun deinde 21--314α Vat.
ι 11) Atquin Vnt. 1) uiue iuter dus eertstiterunt iar.

 

