ιιιιιιιι Ριιιιιιιιιιιι,

ιιιιι ιι illis audierat‚e ιιιι“ι ιιι ιι rbus ιιιι ιι doctriua. Et ttamen
omnia] baec curn scripb ιιίι ιιιιιιιι conferebat, ιιιιιιι elbam ego ιιιι·
m se recubam llei, ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι digna us ιιι, ιιιιιιιιιιιι ιι ιιι-
ιιιιιιιιι audieus describebant uou iu cart ιι, ιιιιι ιιι ιιι de ιιιιιι, ιιιιιι-
pue per grat iam llei feliciter eustoc odio‚et meemn ιιι ιι ιιιιι ιιιι ιιιιιιι-
ιιιιιι quodam modor annino. ιιιιιιιι ego cs ore ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιι affirmo, ιιιιιι ιι ιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιι beatus apos olicus ιιι Ριιι-
ιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι aures suas obturasset ac, sicut moris
erat ei, dixisset. ιιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιι ιιιι ιι·ιιιιιιιι ι·ιιιιιιιιι, ιιι baec

audiam! nouare elienor} ipsmn contirmo locumbr agisset ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι
ι·ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι udisset. T“

„Sed ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιι,“ ιιιιιιιιι, „quas scripsit ad ιιιιιιιι eccle-
sias vel ad aliquos ex iratribus, conuuoueus ιι confirmans ιιι ιι
ιιιιιιιιιιι ιιι fidem, potest sententia eius evidenter agnoscis

„His igitur persecutionibus praescius irenaeus ιι fidem Ignatii
Polycarpum manifestissime coirfirmasse ostendit, et ιι auditorem eius
iu prrcritia luisse certissime comprobavit, ιι noar solum ιιι Ριιιιιιι-
ιιιιιιιι, ιιιι ιιιιιιι ιιι vicinas ecclesias et iratres ιιιιιι epistolas sori-
psisse perbibuit, ιιιιιι noudum ad nos ιιιι·ιιιιιιίιιιι.“

2. Fidem ιιιιιιι ιιι authentia nostraellpistolae traditionis Ceu-
ιιιιιιιιιιίιιιιι blagoleburg. et imprimis Dallaeo praeeuntibus iu dubium
vocarunt Semlcr¹⁴), Rdsler¹⁵)‚ SclaneglerT), Hilgeulebl.¹⁷) Nicolaus le
doiorpp contra illos insurrexit, aeriter eam deiemleus3 contra hosce
Herelius). Nour¹rii vestigia premens. Iu easdem partes ierunt Pear-

son²⁰), bloslreim²¹)‚ Ltlclre²²)‚ [llrllror'1r.²³)

3. llallacus, ιιιιιι ιιιιιι Ειιιιιιιι Ριιιιιιίιι authentiam potius in
(liddam vocasset, ιιιιιιιι firmis ιιίιιιιιιιιιι comprobasset suspectam,
postremam, qualis eistat, ιιιιι partem omuino supposititiam esse pu-
tabat, ιιιιιιιι, Βιιιιιιιιιιῃ) ιι ιιιιι ballaei ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. Ho- ’
lelius eone ἰιιιιιιιι2 5·.)

),, ιιιι Ense ulus (Hist. eccl. lll , 36) pos ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι-
laen parte ιιιι citat ,ιιιιιιι ιι ιι (ι,ι ), ιι ιι praecedentibus, quaedam
Pol ι·ιιιιιι ιι ιιιιι ι ιι ιιιι ιι ιι t.“²⁶)

b) ,Ε asellus ιιι ιιιιιιι Pearsouius docet²⁷)⁷ uec salliano fallere
pot uit ιΕιιι ιιιιιιι tota epistola ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι·, orat in ecclesiis
Asiaticist ιιιιι ιιιιιιιιιιι,ι cum scriberet tEusebiusJ puldice locta3 uorat
earn Hieronymus ouius ιι ιιιιιι uisi aliis ιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιι ιιιιι

ιιιιιιιι Ειιιιιιιιιιι ιι ιιι pum rec ιι ιιι tile illat igit ur particular ιιιιιιιι

ιι) ιιι ιιιιιιιιιιιιιι,Ι ιιιιιιίιιιιιιιιιι 21) Comnreut. ιιι ιιι. Christ. p. toa.
llrool. Streit. ιι, 3ιιιιιιι. ιιι Cornmeutar iiber die Briele [los

amandorum d. ltvamr l, ιιιιι linangl ohannes p 3 l.

ld) llas ιιιιιιιιιιιιιι. ZeitaltarT. ll. 23Jlu Niedner, Ζιιιιιιιιίιιι, ιιιιιιι·.
ιι ιιιιιιιι Tlreolo ιι lton] ιι. ιιιιιιιι.

iT)ll ιι apostol Talei, Hallo 1853. ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ιι ιιιιιιΖιιι
ιι. ιιιιιιιι, atat. p. its

ld) dppar adltibliotb ιιιι Ριιιιι T. ι. ιι) Prolegg. p. LTllqup.

le) Prologg. p. LTTl ιι ιι ab) tta supra ot Νιιιιιιιιι

amr ιιιιιιιιιιιι lguatiauao pt ιι c. ι. ιι) Titidio. lg.uat P. ll. rap. T

 

