nuntiate PASTOR. LIBER ll. ttlnntt. lV. ll. (l 453

agit, eiusmodi seelae homo nihil proficiet, et difficile 'vivet lleo. ut
dini illi: domine7 rationales serm, et rita mtht retributorem, haee a te
diligenter audiens. Seio eninr lntnrrnn, si prioribus pereatis nihil adie-
oero, salvum me esse posse. llt aitmihi: salvus eris et tu atomum,
quionrnqne eadem feeerit. ’ ’

(a) nt Interrogavi [deinde illnm et dini: domine, quatenusper pa·
tientiam tuam inihi indulgere coepisti, etiarn hoo mihienplana. Et dixit
milri: dle. Ilt diri illi: mulier, domine, rel vir dormitionem siaroeperit
irrites en illis et alter post mortem alterins nuptias cognoverit, quaero
si, amn hoo lecerit, peceat ant non. bt ait mihi: non peceat. Sed si
continuerit se el sio niariserit, magnam sihi gloriam adquirit apud Deum,
nana si irreptias lecerit, non peeoat. Serra igitur sanctitatem et castitatem,
et vires lleo. llaec, qnae tihi dieo et deinceps illaturus sarm, onstodl.
Es hoo enim ternpore ivel ex qrro niihi traditus es, habitabo in domo
tna‚² et ideo a prioribus dehetis tuis absolveris et tu et omnes, qni
sinriliter praereptis meis paruerint et uastitatem custodierint}

nrirnmtrrn ournrnn.

(a) doristeus, inquid, et aequo animo esto et prudens, et omnium
malorum operum dominaberis et operabis omnem iustitiam Si enirn
longanimis laenis, spiritns ille sanetus, qui intra te est, irnaontarninatus
et mundus erit, et intenebris mali spiritus non tmebrieahitm, et habitabit
anapleete in onle‚² et magnum gaudium lruetnr oum vase, in qno habitat,
et seruiet Domino in hilaritate magna, habeus intra se omnium rerum
abundantiam. Sed si iracundia aliqua introierit, continuo spiritns ille
sanetus, qui tener est, angustatur, non habens loenm'muudumetquaerlt
inde reeerlere3 sullooatur enim abillo malo spiritu, neo potest Domino
sno servire, neo faeere seturndnm² voluntalem snam, quia violatur vitio
iracundiae, llorninus autem in aequanimitate et magnanimitate habitat;
ira autem diaboli hospitium est. nuo ergo spiritns diuersi in eadem

tapphua oda eluendum ἀσύμφορόν ἔστιν ἐν ταύτῷ κατοικεῖν.
'Edu γὰρ λαβὼν ἀψινθίου μικρὸν εἰς κεράμιον μέλιτος ἐπιχέῃς, οὐχὶ
dion ed peti ἀφανίζεται,- aab τοιοῦτον μέλι del rod ἐλαχίστου ἄψιν-
adnotationem . .

8) Enunaietio: Sed ot oratinibus elil 4) Rerooarl noo. Doaoa'no, qnod ll.
roraham, pani artondolo aaron aristodiorlol eontra librorum script. et impr, hdemin
non inuenitur in lat. prima sienti in ultima editionem. Gallam-

alandt. 1) ditirrrepnlos p. Arpano· oio exclusit.
leiloio Vat, nbi mondum tperzanp. oporam 5] sumat memmii Vm· mox mm.
Longe malorem partem totins lland. V, mmmm· mmm mel. ’

Graooe exhibet llootr. nd Antiochia. 5

2) onidsipmffl ΨΜ) [Im-[19¹⁰ Cap. ll. 1) lia doitrant tartaro l‘al.
rationalitatem· ob alno nreaqrursuno optentu,
tam speciose hobel ot epulabitur ean aoso Man& γ’ 1) incude P· m cute rat

oum pao iuliobitol p. dilatabitur -—- q
iaalrobltot. 2) seeuadurn [orere p. neo sonere so-

3) uenerit lat, nbi ante alipoo er· enarratam Pal. Enmore aratoris essetque-

'pungpup mappa, Idem qul aaa la re aaa qtae leetio deo potestllomino suo saraiae,
praeliatum· et quoru renodare. sorore rottrodum nolrurtotem serata.

 

