ΤΟΥ ΑΓΙΟῩ ΙΓΝΑΤΙΟῩ
emansorem

ΠΡΟΣ ΕΦΕΣΙΟΥΣ ΙΓΝΔἸἸΟΣ.2

dyadema, ὅ nni Θεοφάροςθ, τῇ εὐλογημὲνῃ ἐν μεγέθει4 peon πν-
cola alnonipond, ’τῇ ννοοονοισμένῃε πρὸ αἰώνων, stood dre
παντὸς εἰς δόξαν oonaatlpooon7 ἄτρεστον, ἡνωμένην8 nod inle-
λεγμένον ἒν πάθει ἀληθινῷ, ἒν detripeu τοῦ πατρὸς nol
Ἰησοῦ Χριστοῦ, τοῦ Θεοῦ ἡμῶν, νῇ ἐκκλησίᾳ τῇ ἀξιομοονοοί-
στῳ, τῇ oliop ἕν Ἐφέσῳ τῆς 'datach anctore ἒν Ἰησοῦ Χοι-
oapi nat ἐν ἀμώμῳ palpant χαίρειν.

llTihrlumdchcsCodicilaurentiano tius occasionem capit caritatis earum
lichiaco), qui (paridem n' τοῦ ἁγίου ry· celebrandae (ο. l. ath). hlenet eos
νοτίου intotonat σμνρννίοιςίο hante deinde, ut omnes uirili in eeclesiae dis-
lert natatunr; τοῦ ἁγίου 'rpoozno ἐπι.- elplina persenerantes episcopo et pres-
σκόπον apophaticae: — ν’ inscriptio est lapterio obediant (ο. 3—tp, cereamque
Cnd. casanatensis Titulurn enim in utro· a latuis atque prauis doctrinis [el-llll.
que llls. exeipit Epistola ad Srnprnncos. SeqrritrrrEpristalaaeparsadmonitoria, apiae
Triasunt, quaelgnatiillpistolacffsi er· in singularum rerum eo spectantium
clpias illam ad Romanos datam, prae· disquisitionealacriusuersaturlo,ll—'tlhh
cipue spectant. laciaco bellarm indicunt — Prooemium et primurn huius Epistulae
τοῖς σοββντίζουσν -- ludaizantihus in eaput, nonnullis parri momenti exceptis,
Christi evaugelio, monarchiam episonpa- Syrus (ap. Curetou) rcrtit. Er co et
tem commendant, qaria in concordia at· Armenio (ap. Petermnnnuna)‚ qnae naaio-
que unione cunr ecclcsiae praesidibus ris ponderis esse ridebantur, lectiones
unice salus sit, uude qrroapm, quicum· adnotari.

que αἱρέσεις Christi gregi inferre ten· 3) ΗΓ. Ψωῃεάοὼ de lgssasw Θεο-

lffll’ remim lm ⁰¹¹³¹¹⁰⁸⁴ Α, (poppa, in eiusdem hlemorin C. Timothei

2) ln nsnjhr e GL o lhhhssss struem, uelata. rano. a. uocatum
³P⁰i¹illll⁰a [¹¹¹¹ ⁹5² προς §magnove ty. Θεοφόρος iu omnihus epistolis ignatia-
νάτιοςι - ld oram uumerus Γ’. Etiam nis al] alio qarodnm additum putat Dhster-
noct. Galen. [practica Ephesiis. Deest dieoh cle mnu. epist. oatllrealin. Gotting.
nomll'NATIOZ in versione hanaen tana. p. 89. H. Distendiechii librum
et libb. impr, Cam ignatius Antiochia menon uidisse doleo. Similem laudem
rinctus Romam perduceretur, Smyrnam suiipsius contradicere modestiae atquc
appulit, uhi Polpearpus luit episeopus. humilitati (Ep. ad hlagu. c. ll. laet tl.)
Ephesii eo Onesimum episcopum eum laeile aliquis crediderit illius, qui pluries
diaconoBurrho, Crono, Euplo, Frontone (inira e. 8. et alihi) inira ο. 3. semet
miserunt ad cumsalnaaadnm. Unde lgna· ipsum adeo περίψημα altirmet. lllud

 

