ltltlv Protheonnn'n.

eiust) et Ε. Cor·si1n1s,³³) quos confutavit thhel in Doctrina ττιττττρ- ’
rnrn νοίοττττττ P. ΙΙ. Vol. Vl. ,Vindoh rtet p. ets-7454. hlihiopn-
‘dein opportunum in hae dissensione reinedinnr aeta porrigere viden-
tur, τμτετο erdod. tet. 866 rinno prirnuin graeoe prodierunt. Sto

, autern exordiuntur Ἐν έιει πέμπτῳ τῆς βασιλείας Τραϊανοῦ παίσα-

ρος ναί δευτέρῳ έτει ένυπατίας Ἀντίνου ναί Σουρβίνου ναί Μαρ-
νέλλον Ἰμνοίτιος ἐπίσκοπος τῆς Ἀντιοχέων τοῦ θεοῦ ἐκκλησίας dev·
τερος μετὰ τοὺς ἀποστόλους γενόμενος „. Edddeov μολρ (laphidoth
μοτίι ἐπιμελεστάτης φρουροφυλααῆς - det Συρίας tet νην Ῥω,-
μαίοιν πόλιν παρεπέμφθη τῆς είς τὸν Χριστὸν leaeo μαρτυρίας,
Ταοοττί prorsus de lgnatio, a Traiano Imperatore Aritioehiae eonde-
nrnato, euin eapitele eius iudieiunr eoram Traiano et Senatu Rornae
aetum referant.

2. Qui apud veteres Patres oooonrunt looi Ignatiani citati, ιμτετττ-
vis iidem sint, veihis sententiisque liaud raro nrirurn in modurn dit-
ferunt. Quae ad nos peruenerunt nornine einsllpistolae, si tres illas
(duas ad loannern Ap, adB.llaria1u τιττατττ) excipies latino sennone
contestas, itidenr quinque graecas (ad llarioni Cassoholitein, 'lauson-
ses, Philippenses, Antioohenos, Heronem), quae supposititiae hahen-
uer) septeni supersunt ad easdenr [pridern ecelesias graece soriptae,
sed ita inter se disoiepantes, ut alterae alterarnnr arohetppon videri
possint. Eae sunt ad Ephesios, hlagnesios, Trallianos, Rorrounos,
Philadelphenses, Surpneeos, Polpearpnnr. Breviori exemplari proh-
xius posthabendum, oritiei, quod seio, paene oannes ratuni hahent.
Quae thelesphorum oarnpunr entisit argumenta, quihus breviores
epitornatoris opus ex prolixioribus probaret, ntdlius senet, et ah aliis
iam retulerant) Sed quarnvis lneviorern prolixiori intensioni prae-
ferendam et nos piterius, ingenie tarnen coartentur, nurnprarn nos
dubitasse, quin utrique recensioni interpolator vrdnera inflixerit. Inrnro
quo longius studio earnnr oeupati, eo tirnrins etnn atiisr) id nohis
persuasit τὸ ἐντὸς βλέπειν eet ρυσιοννοιμονελν res ihi tractatas oe
modus eas pertractandi.

3. Haud poanoi ueterum rostanno, plures Ignatinnr scripsisse
epistolas. ht rneditnn prodeant:

ε) Ροίμονρμαε ad Philipp. ο. 13 (ap. llluseh. H. n· Ill, 36):³⁸)
Τας Ιεαιστολας Ιγνατίου τας πεμφθείσας ἡμῖν ὑπ’ αὐτοῦ,
ναὶ dilue, ὅσας εἴχομεν παρ’ ἡμῖν, ἐπέμψαμεν ὑμῖν, να-
3ὼς ένετείλασ3ε αίτινες ὑποτεταγμέναι eloi τῇ ἐπιστολῇ

32) hist. des nepe: T. ll. 1117. 36) Cir. Helelo Prolegg. de septem
sur Trajan. ldeno, hle'rnoires pour ser· lgn. Epp. (ΙΙ).
uir etc. T. ll. p. 195. et llot 16. p. 31) Sennidttursuenubertiegedop-
683. ¹ ι pelte Rooension derBrinso des lgeeadns,

33) Galland. unhul, T. l, Ρτοίος. in: Heuohe, llagazin hir Rolig. u.Philo‹
lellsq. .. Η Ι sophie. T. In. p. hisqq. Opinionisnae
, 31) Ch. huhua de S. lgnatn Epulo· Sehmidtins posteo nuntium iuniisittlliroh.
hs er l. Pearsoni llindioiis ignatianis Goseh. Τ. 14]- 203811), Netaiusinutt-
eneerpta et ο Russellana in ed. lacohso- mann, Studien τινὰ llrit. 1835. pnersqq„

nianarn translata T: 1. p. lxv sqq. ele. Hase, llirohengeseh. p. to. od, V.
36) ln Ullrnannr Studien u. Kritihen 38) Cn. Pearson. llindieiae Ρ. 1. o. 5.

1836. p. 316 sqq. et Uhlhorn l. e. p. 216,

 

