544 thllln elstan. LIBER ιιι. slllltln. tlt. (d)

Quicunque ergo,‘ inquit, momen ιιιιιι11 Dei portat, harumquoque nomina
portare [ιιιιιιιι ιιιιιιιι tritiusuoutuapcrmercurum Οιιοιιιιιιιιι,ί iuquit,
>lapi ides ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι remansisse per manusi harum tradit os, earum
potttestaevesit i tsuut12 ldecque lotam turrim ιιιιιιιιιιιι13 vides cum
petra, et velut ιι ιιι lapide ι.ιιιιιιι Sic qunque ii, qui crediderunt
Dec per Filium eius, induti sunt spirituur liunc.¹ dece uirus erit spi-
ritus, et unum corpus, ct unus celer vestium eurum3 sed et illi asse·
quentur ista, qui ιιιιιιιιιιιι15 nomina virginum lrarum.‘ m diri: ‚quare
erge, domiue, abiecti suntlapides, qui reprobati luerunt, cum ipsi per
portam translati ιιιιιιιιι,16 ιι traditi per manus virginum lvarum in stru· ’
ιιιιιιι turris huiusl‘ ,ιιιιοιιιιιιί iuquit, ,eura tilii est, emnia diligenter
inquirere, audi de iis1⁷ lapidibus, qui abiecti suut. Hi omnes nomeu
Filii ιιιι18 acceperim unt, sed et potestatem virgiuum harum. His ergo
spiritibus acceptis consummati luerunt, ιι ιι numerum servorum lJei
redacti, ιιι unum corpus eorum esse eoepit atque uua vestis3 eaudem¹⁹
enim ιιιιιιιιιι aequitatem, quam pariter exercebant lt²⁰ vere post·
quam viderunt mulieres illas, quas advertisti nigra veste vest tas, ιιιιιιι
humeris et solutis ιιιιιιιιιιι, concupiverunt solicilare illus ιιι pulcritudinem
earum, et induti sunt potestate earum3 virginum vero proiecerunt amictum.
Hi igitur abiectisunt tadomollei‚et ttraditimulierihusillis. ill lii, (ιιιι21
ιιι sunt corrupt ι pulcritudine earum, in domo llei remanserunt. Habes,‘
ιιιιιιι,422 ,luorum lapi dum, qui abiecti sum, explicationem!

(Δ) nrt, Et diui: ,ιι qui1 eigo, domine, honiiuum, qui huiusmodi
sunt, egerint poeni dentiam, ιι ιιιιιιιιιιιι cupidita cm mulierum illarum?
et conversi redierim ad virgines el earum potestatem induerint, nonne
int t'rahuut m domum ιιιιιι ‚intrahunt‘ in quit, ,ιι aliiecerint³i omniq opera
mulierum illarum,et tlrarum virginum resumpserint potestatem et in
operrl us earum ambulaverint. Et ideo intermissio laetat est struendi, ut,
si lii egerint poeniteutiam, adiiciuntur in structuram turris, si autem⁴
nun egerint poeniteutiam, alii struantur loco eorum, et illi tunc abiiciau·
tur iu toto! Aa liaeo omnia gratias egi Domino, quod in ornnes, in quibus
invocatum est nomeu ιιιι, motus clementia miserit praesidem nuntium
poenitentiae ad nos, qui deliquimus ei; et quod reiteraverit spiritus
nostros iam certe deficientes, nequae habentes spem salutis, nunc vero
recreatos ιιι redintegrationem vitae.5 ιιι diui: ,ιιιιι domium, demonstra

v ll) nun urin liat, ‚suli finem leq, lo) qni reprobati ιιιιιι. Creuit et ipsi
Etrurine filiius lvovrviucportulabsquccurrum translationemve, ιιι dne ιιιιιιιι tauris.
Onon. de momine Filii ltei ιιι ιιιιιιι Clu. supra c. 6 ιι llis. 3, 5.
gestatu relect ιιι dpoc. 2, lt. 3, 12. ll, l. ιι) tris tat. ι
12] ιιι structure retnisiroc traditos per 18] dci filii trausp. Vnt.
ιιιιιιιιι curetur* lterum poleslntc uestiti 19) covtstmmmti ιιιιι ιι iun nutrivere
ιιιιι tur, scitorum dci redemerunt elqeceueuuccrpcs
13) correerdem riou elli. Vet— llcr· corvem cepit resse olqucu ιιι uestis ιιι ιιι
mam de evitate ecelesiae loqrri munel (terrula
domolus d clnistl tllirclrep.5‘ld ll lo) ululat, deindeervinieduerlislip.
Clu rOrig. Philon. e. 8. advertenti, ιιιιι deterreris et dissolutis cri-
lt] ιιι qui crediderunt devun'oruu per ιιιιιιιι ccrecnpernut enim ιιι sollicitari
filium eires ιἰιιιιιιῖ steret tec spiritum tat, pulcritudines ιιιιιιι, ιι ιιι erat adstrictum,
indreli ltus spiritus Pal, i. ι. induti liis m) ile qui p. lt ιιι, qui liat.
virtutihus. 22) iuquit em. ιιι. ιι stne leg. ruo-
⁴ 15] trelcvint ιιι. lotionem.

 

