HEltlldll PASTOR. nabun lll. Sttttttr. Vnt (B) 515

Paopt er quod ego spero, cuna sint adaquatae bae virgae humore accepto
plurimas ΓΓ ΓΤΓ victuras,

(a) lll tlt diri illi:1 monstrnitri,ra domine‚a1uid sit baec ΓΓΤΓΓΓ. ’
Valde enim miror, quod tot ramis decisis‘t integra videturesse. tlt dinit
inihi: audi Arbor baec magna, quae camposet orrrnemt tellurem
ΓΓΓΤΓ,2 ΓΓΓ est ttei data ΓΓ toto orbet terrarum. ΙΓΓΓ auteur tilius bei
est praedicaturus iu universis tinibus orbist etrrae. Populus vero stans
sub norbae eius tri stant, qui audierunt praedicationem eius et credide·
runt. Nuntius auteur ille magnuset ttionestus lliclraol quipoputibuius
babet tttpoesa ΓΓΓ, gubernatque eos bic m praecordiis ΓΓΓΓΓΓ, qui ΓΓΓ-
dideruut, inserit 3ΤΓΓΓΓΓΓ, visitatque eos, aprilrus dedit tegern, an custo·
alieriut eam. Urituscuiasaa-pe enim uirgaler est Vides argonautas ΓΓ
uirgis inutiles esse tactas, cognoscasque eos, qui non seruauerunt legem,
et ridebis habitationem uaniuseuiusque eorum⁴ ua diri ei: quare alios
dimisit, et alios iu turrim misit, alios tibi alimisitt Audi, tuqurit. oui·
cunque transgressi suntlegcm, ΓΓΓΓΓΓΓ Γ lteo acceperunt, ΤΓ mea sunt
potestate relicti, ut admissorum agant poenitentiam. Qui autem iam saus-
teoernntlegi poenitentiamque suam custodierunt, sub alterius suntpotestate.⁴
Et dixi ei: domine, qui suut in turrem euntes coronati? ΑΤΓ urihi: qui·
cunque luctati suut cum diabolo et uicerunt eum, illi ΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΤ;
id est ipsi sunt, ΓΓΓΤ custodierunt legem, et perpessi suut omnia. ltli
vero, qui virides ΓΤΓΓΓΓ parnpinosque sine traam trahebant, tri surrt, qui
se tradiderunt proptor· candem legem, ΓΓ ΓΓΓΓΓΤΓΓΓΓΓ sustinentes non
abnegaverunt legem sarain, neo mortem gustaverunt. llos autem, quos
vides ratas, quates aeceperunt, reddidisse, tri suut modesti atque iusti,
qui ualde pura rarenteuiveutes custodierunt mandata bomini. tle reliquis
autem virgis, curn oorrsideravero illas uirgas, quas plantavi et inrigari,
dicturus ΓΓΓ] ΓΤΙΓΤ.

(Γ) IV. Verum post paucos diescurn reversi fuissemus, consedit
pastor loco illius rruutii rraagrri, et adsistebant ego ei. m ait milri:
praecinge te sabano, ΓΓ inirristra ΓΓΓΤΓΓΤ. Cumque praecinuissem me sabano,
quod de sacco tuerat ΓΓΓΓΓΓΓ,1 ΓΓ ille videret me praecinctum etparaturn
ut illi artinistrarern, ait nritri: voca, iuquit, illos, quorum virgae plantatae
sunit, suu ordine, stent ante porrexerant virgas in campo. tlt vocavi

12) Oraietunpaaa ΓΓΓ allebata tractati 4) lancinat ΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ prauae
utacaumt ΓΓΓ vat. aaa abaco faetus lat, ΤΓ cuiuis ΓΓΓΓΓ. Γ

13) Iti aaa, uhi additura aaut naute ΓΓΓΓ. seelegiturut’suaba, quoatspectat
lap erat. aal ΓΓΓΓΓ.

tt) propter carralemtcpeuepuadeub'tt 5) ut tuaatean tanae uidit claretum et ΓΓ-
deinde uero tepent Γ ΓΓΓΓΓΓ montana, ΤΓ autraan sabia ΓΓΓΓΤ nistrare. Voau ΤΓΓΓΓΤΓΤΤΓΓ,
trine a ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ suum ΓΓΓΓΓΓ. qui roc. (ΓΓΓΓΓΓΓΓ omisso in fine scr. aas.

15) nauatae, delo acceperuut p. acae— 6) et curacura currapo aureradiabat,
petunt. arbi optatianus p. oratinibus.

td] aaaoalesti ΓΓΓΓ aaran et Γ. taratara·
ΓΓΓΓΓΓΓΓΓ iurati, adprobat, iu sane donatiui. Cap. tlt. 1) llocc. ct altari itla' repe-

tl) considerata uas p. aoaaaideruuero tutatur iu Pal.
illas Vat. t) tepet Pal.

capnt. tloeao enatat. mansuetabat

2)Γ aaaupatust aaa. 4) patestatem Pal.

3lta ΓΓΓΓΓΓΓ te aaaaatotat. tnPal eor· Cap. tlt 1) Gaaaazpaaapraae subutopna'
rectius salaro,=tiaaao' sue linteamine. (potiuspr raud &bataneotes faterutsuetnaalal.

33a

 

