l. ctxuttnurls ab COR. XXXV. XXXVI. XXXVII. 83

quod ero tibi similis. linguarum, ιι statuam te contra faciem tuam.
InteIIIgite ntique liaeo, qm obliviscimini Deum, ne quando rapiat ros
tanquam leo, et non sit qui eripiat Sacrificium landis honorificabit
me, et illic iter, quo ostendam illi salutem Ilei.

XXXVI. Omnis beatitudo cobis per Cbrtstum tribuitur,

Haec est ria, dilecti, in qua salutare nostrum Invenimus, Iesum

Christum, oblationum nostrarum pontificem, Inbrinitatis nostrae patronum

et auxiliatorem. Per Ιιιιιιι coeloram altitudinem aspIcimus3 per hunc
uultum eius inturaculaturn et excelsum specularnur3 perhanc oculi corf
dis nostri aperti sum, per Inuac iusipiens et obscurata mens nostra ia
admirabIIem eIus lucem reflorescit; per laune voluit Dominus nos im·
mortalem cognitionem gustare, per hunc, qui maiestatis Ilei splendor

existens, tanto maior est angelis, quarata excellentius nomen sortitus est. ⁵

Scriptum enim est: ,qni lacit angelos suos spiritus, et namistros suos
Ignis flammaxn.‘ De filio atatem sno sio dixit Dominus: ,silius meru es
tu, ego liodIe genui te, postula a mc, ct dabo tibi gentes haeredita· Ἰ
tumtunm, et possessionem tuam terminos terrae.‘ Idt ‘iterum dicit ad
euna: ,sede a dextrIs ineis, donec ponam inimicos tuos scabellum pe·
dum tuorum‘ Quinam autem sunt inImIcil Homines perrersI, etqui
divinae voluntati resistunt.

XXXVII. bltrtrtcs dare noster, nos iaettttes etrum quttttet scota ordinem
et stationem auum obseroet, ut'aauatru corporis.

Ililitemus igitur, ain iratres, omnibus viribus sub inculpatis eius
praeceptis. Consideremus milites, qui sub ducibus nostrIs merent,
quam ordinate, qrram obedienter, quam submisse imperata exequantur.

3] Eandem locutionem aasrupat o. exhibent Edd, omnes ante IVottomun,
Paulas Epiros. 1, 18. Iac, nee non Russellus ιι Horncmaunus, do-
4) Videtur S. Pater alludere ad Rom. urrtaooIbpeeoot τοῦ Θεοῦ] τῷ bedd-
tat. etIPetr. aa IVott. Locos re- μαιιτὸ bdlppec tdaoa,ttstitteinon
citatus a Clean. ater. Strom IV, tt p. [113. nrinus quam sermonis usui repugnat. loc,
5) Ηιιιι. 1, 3, t. Cap. XXXVII. 1) Christiana Religio
b] Ps. 103, 4. 11ι1ιι·. 1, 7. Clr. LIp· saepius comparatur militIac propter la-
sius l. e. p. or. ’ horus tudetessos ct pericula, dum eius
7) dub db τοῦ otoo coni. Bois. officia rite peragamus, subeunda. Huius
8) Ps. 2, t. 9. Ilcbr. 1, 5. militiae Christus dxxx est, quem oportet
9) Vs tob, 1. Hebr. l, 13. sequamur et vestigiis eins insistamus, ut
19) lunius dederat οἱ ἐχθροὶ αὐτοῦ, ab eo mercedem accipiamus. Hinc S.
IVottonus reposuit ἐχθροὶ κυρίου. tria- Ignatius (Ep. od Polycarpum o. ὃ.)
tus antem raon est pluriamr quam sex Ἀρισκετι ui vaporatione, dep² ob
illuminatae. aab ud ὀψώνια κομίζεσθε. Vid. rt
11)1ιι boo loco IVottomnn secutus Tim. b, 3. t. Wott.
sum, qni cernere poteratin Cod. blsto. 2) Haec lectio, ablillio iamdudum
τοῦ Θεοῦ, quiae, uoces hodie qraidem probata, [puram marginiadponunt Iunius,
nou exstant. Legimus autern adbuc FellusetColomesins,qulnxerasitequi·
ΑΝΤΙΤΑΣΣ. ΤΩΘΕΛΗΜΑΤΙ dem nullus dubito, legimus enlm inflo-
ΤΩΘΕΛΗΜΑ Ι lucerua post dice llsto ΕΥΕΙΚΤΩ. Pergamenae
ΛΝΤΙΤΑΣΣιιοιι capiente plures quam reliquiae lacerae literam ultimamtltan-
[taliaque velsexliteras Lectio ergo illa, tum non integram adhuc exhibent: Ii-
quam de sno tacite dederat Iuniae, quiam brarius, ut videtur, pro Y scripserat I,

ὃ*

 

