Hauttttt Pisana. ttauuttt. Sllllld'l. Vl. llll. (B) 507

(ι) V. llt dini ei: domine, quoniam non tutelligo omnino temporo
irasc dulcedinis ao voluptatis ιι poenae, lucidius de his milii expone.
tir milii: stultitia tua tihi perseveranter haeret, nec vis mente tua pu·
rilicari1 ιι ιιιιιιι lleo. Vide, ne aliquando tcnrporc peracto stultus re·
periuris. dudi ergo nunc, sicut vis, quo2 facilius intelligas, Qui niro
die conimisit sc delitiis ac vuluptatibus et lacit, qiricquirl desiderat
anima eius, inanima est stultitia ιιιιιιιιιι, ιιιι intelligit quid admittat.
m ιιι postea obliviscitur quid egit pridie. dulcedo et voluptas memo·
riarn non lralvent propter stultitiam, qrrac incst illis Germ vero unu dic
accesserit homini cruciatus atque poena, tcto torquetur auno; magnam
enirn memoriam possidet ιιιιιιι. Toto anno dolens meminit tunc ιι
recordatur dulcedinis illius ac voluptatis, et sentit propterea ιι pati
poenas. Quicunque crgo se dulcedini voluptatibusque tradiderint, sic
puniuntur, qiioniarn talem vitani trahentes niorti ιι ιιιιιιιιι lecerunt.
m dini ei: quaesunt, dominc, voluptates nocivae ιιιιιιιιιιιιιι m [lixit
inihi: ornnis actus delitiarum, [et] ιιιιιιιιιιιιιιιι delitiosus lroruu lilrenter
facit. llam iracundus in sua opera luxuriatur, ιι adulter et clarius et
infamator ιι ureradan ιι cupidus et fraudator, etquicunque his similia
taciturnum suo satisfacit. Lunuriatur ergo et iste ιιι actu suo. Hae
omnes dulcedines3 ac voluptates nocivae sunt Dei servis¹ Propter lias
antem cruciantur, et patiuntur poenas. Sunt autern et voluptates salvan-
tes lromines3 multi enirn opera lvonitatis facientes delectantur, propria
voluntate ducti. llaec ergo delectatio utilis est llei servis, et vitain
parat hiviusmodi hominihus. lllae vero delectationes nocivae prius re·
latae tormenta pariunt3 etqui permanserint in illis, neo admissorum ⁸
gesserint poenitentiam, inertem sihi adquirent.

stultttatmtt scurrula.

(a) Post paucos dies, curn in eodem oarnpo me vidisset, in qim
pastores illos prius videram, aitn tnrilri: aquid ιιιιι ιιιιιιιιιιι llt ego respondi:

pig, nul o ‘pe'dvcoe7 ned ι succidui ιις, nol ιι ιιιιισιιις, nul o ἰιιιιιιέιιιιι
ιιιιι ὁ decemcordo, ιιιιι dou ιιιιιιιιι· ιιιφιιιι ιιι ἒν ιιι utrae ιιιιιξιι.
Adrou dl ιιιιιιιιιιιξς βιιβιιιιι εισι τοῖς dedicio cori (deod. Εἰσὶ ιιι
nol ιιιιιιι caidocum epodo ιἰιιθιιιιιιιις mona ιι ιιι tyoalv' ειιιιζιιιιιιιι
τρυφῶσιν· ιιιιιιι οὐν ιι ιιιφιι τοις ιιιιιιιςιιιι (decc protocursorem
ιιι dl ιιιιιι ιιιιιιέιιιιι τριφιι βισιιιιιι,

t

ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι pto varietur· ιιιιιιιιιιι 15) uocucllat, deindevelictcp.dictcc.

caira veteratorium Lege saltem valetne, ut hahet Pal.
ῖ) irecvrainit Τιιιιι recorded ιιιιι ιι dal- ιιι) mmmmm ιιι,

codicis illius ιι ιιιιιιι tetis ιι seruit prc-

ιιιιι ιι volvi ιιιιι let sanvn. n ιιιιιιιιιιι ιιι, ιιι.
S)t tradiderunt διε(ιιι lllll fil· lrrvius Similitudinis titulus, cui tamen
llllwlllll Gffllssel· ⁰ · adscrihcnrlosputiurnreliettunres vacuum.

ιιι) oclivltcrt etc ιιιιιιι lsroudotov ιιι, ιιιιι0Γᾶ minio ιιι ,ιιιιιιι
neor ιιιιιιιιιιιιιιι diis scurrile odrici nu nliip uid. 2).

1 ) ιιιιιιι liat

12) ιιι ιι lat ecla cuv man sec. P ml
Ml Ulldllmlllulllcfilil.e illidii lliliive lat. Clp‘l‘ 1) Wlfifflre Pal*

14) dci cercis transponit tat, pardo 2) ll⁰sl Pfll·
post circenedi ιιι. ιιιιιιιιιιιιι. 3) liceo ιιιιιιιι dulcedinis Pal.

vn ιιιιιιιι illo tat„ ιιι ιιιιι ιιιιιιιι
ιιιιιι. cir 8ι.ιιι[ι,.1

 

