538 ΗΕΗΜΑΕ PASTOR, utun lll- SIMILIT· u. (b)

ιιιιιι aedificandum ιιιι, ιι forsitan uult dondinus hos lapides aptari in
ιι structura, quia vaide caindidi ιιιιι.ιθ Vocatac sunt deinde¹⁰ ιιιιιιιιιιι
speciosissimae duodecim, nigra veste ιιιιιιιι, incinctae, et ιιιιιιι inumeris,
ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιι, Videbam ιιι· ιιι ιιι mihi ιιιι inuberes agrestes esse.
Et iussit eas pastor ille ιιιιιιι lapides illos,11 qui ιιι structura eiecti
erantet eos reterri in mon ιι, onte ablati tt·uenant. m illac gaudentes
sust tulerunt ιιιιιιιι, ιι reportaverim eos, undet ιιι raeti ιιιιιιιιιιι. Postquain
atatem nuilus lapis eirca turrim iaceret ait turibi: ,circumeamus irarrc
turrim, ιι videamus, nunquid aliquid12 desit ilii‘ Ειιιιιιιι ιιι crgo circumire
eam Ει ιιι sidit eam 3decenter ιιιιιιιι am coepit ιιιιιιι lriinris esse, '
ιιι enim [lecenter aedificata inierat, ut, ιιιιι uidisset, concupisceret stru·
ctoram eius3 ιιιιιιιιιιιι quasi de uno lapide uidebatur osse, nce usquam
commissura apparebat, sed ιι petra ιιιιι videbatur exsculpta..

, (n) tt. ugo autem iruirrsmodi turrim attente considerans νιιιιι
laetabar.l Ει ιιι mibi: ,ader calcem et testas minutas,² ιιι forinas eorum
tapidum, ιιιιι sublati sunt ιιι structura etiterum repositi,a ιιιιιιιιι ιι
sirion, quae circa turrim sunt, omnia aequari debean‘ Ει feci siout
iussit mihi* et attuli ad cum. Ει ιιι mihi: ,praesto adsis5 mibi, ιι cito
hcc opus perficietur-“⁵ dornplevit ergo fortnas illorum lapidum,7 et iussit
locum mundari eirca ιιιιιιιιι. Τιιιιι virgines ittae apprehenderunt scopas,
ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιι excrementa, et sparserunt aquam3
ιιιιι completo iaetus est loeus deleo atatis ιι ιιιιιι deeora Αιι [letarde
mihi: ,omnia commundata ιιιιιιι ιι ιιιιιιιι Dominus ιιιιιιι turrim con-
summane, nihil inveniet, quod de ιιι] ιι ιιιιιιιιιιιί Ηιιι curn adinisset,
volebatabirc10 ιιι1 ego apprehendi peram eius, et coepi rogare cum
per bominum, ut ιιιιιιι ιιιιιιι, orme ostenderat, explicaret nttr mihi:
,ιιιιιιι modicam occup tionem, ιι omnint tibi explicabo} exspecta autem
me ιιιιι,12 dum nennio. bico ei: dominc, quid lneic¹³ solus ιιιιιιιιιι
Respondit: ,non es solus, onnrnes enim virgines tecum sunt-¹ Ει dini:
,trade me, ιιιιιιιιιι, crgo ιιι( ιιι14 ilie vocavit illas, et dinit eis:
,courmendo vobis ιιιιιιι, donec vernos Rernansi igitur cum rir²ginibus
iltis. Illae autem ιιιιιιιι crant ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιίιιιιιιι
ιιιιιιιιιιι·, quae caeteras praecedebant (tigisitate.

(n) int bicpntr nihi deinde uirgines ιιιιι· ,ιιιιιιι pastor itte huo
venturus non ιιι.ζ Ει tego dim: ‚quid ergo ego ¹iaciamt‘ m dicrrnt

W

9] pared edificandum crot (e. prumtis ιιιιιιι ornantes, ct rcpcrtaccront ces, ιιιιιι
suppositis) erit ιἰιιιῖιιι vato doctrinas eos cctroott' fuerent.
lapides optari ιιι oo ιιιιιιιιιιι percecinit 12) nc prid p, ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι tar,
corratido est ιιι. ibidem ιιιι. ιιιι correctum est en tto.
ιιι) ttoeotactetaoeooctat, irbi ιιι ι3ιιιοι eura emendatae ιιι ιιιιιι,
ιιιιιιιιι sententio) cupidis ιιι adtractum. ibidem ordinatam auide ιιι oris csse oepit,
ῌιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι perfidia, posthaec nec atteiam ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι·
intemperantia, irnoreduiitas, roirrptas m scdsepetroa tta ardebo tor ιιιιιιιιιι ιι Lo-
r sponatanee cus sinatur-auerte! inComroent adOsoe
ld) reiterare ιιιιιιιιι ιιι Vnt, ubi r..ptt Ι433 ed tanae.
des noce ιι cos reserat m ιιιιιιι, ιιιιιι Capit, l) Epeo ennae ιιιιιιιι cors
attacta ιιιιιιιιι. mincoeperamusansio- ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

 

