Hdlllldld Piston. LIBER ll. lldlllldT. lll. (B) 467

venis, quemadmodum possis aliquid petere ant impetrare, enmtam mnlta
peccaveris. Noli quidem haec cogitare, sed en teto animo ad llominnm
tnnm ιιιιιιιιι,ιι roga illnm sine haesitat tatione et deld era ione, et sta tim
eognosees²n ιιιιιιιιιι misericordiam illins quomodo tenen ιιι ιιιιιιιιι
sed atrimae tuae desiderium implet Non est eninr Deus ιιιιιιιιιιι ιι
similis, ιιιι iniuriarum memores snnt, sed ipse exorabilis est [et] mise-
retnr operi sno. Unde tn iam mnnda ιιιιιιιιι ιιιιι ab oiisnibns vanita-
tibns lmins seenli et ab his, qnae tibi panlo ante praecepta snm. Pete
abomino petitionem enm ιιιιι, et omnia, qnae poposceris, erede, et
ιιιιιιιιιιιιιι. Si antem aliqua deliberatio ιιι ιιιιιιι penetraverit, ιιιιιι
ιι ιιι, qnae petis⁷ impetrabis llam qni debeo deliberat, dnpliei et
fiete ιιιιιιι est, et ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιι, ιιιιι petit, impetrat. (ιιι ιιιιιιι
fide plena et integra ιιιιιιιι petant delentes in lleo, consequentur qnae
rogarit, qnia non ιι haesitatione, neqne lietenn cogitantes petunt. Omnis
enirn lietns nisi poenitentiam lmins delicti sni egerit, difficile salvus enit.
llnnda igitnr ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιιιιι fidem, qnae fortis
est, et erede omnin desideria tna te a Deo impetratnrnm. ιιι qnando
aliqua petitio tna a Domino tibi tardius praestatur, noli fatigari, qnod
ιιι ιιιιιιιι3 ιιιι eonseentns sis3 forsitan enirn ant propter temptationem
aliqnann, ant aliquem emonem ιιιιιιι, qoem4 ipse ignoras, tardins tonse·
qnenis qnod petis Τιι antem noli intermittere, qno minns perseveres
petere anirnaet ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι, ιι impetrabis illud, nam si haesitaveris
in petitione, dete ιιιιιιιιιιι,5 ιιιι ιιι ιι, ιιιιιι dare ιιιιιιιιι lterum
ait inibi: hoe peceatum, dnplleem animo esse, malnm estet st ltnm
et nnnltos adde nadieitns evellit, tpaanaqnam ιι fideles et fortes ιιιι;
qnia haee ιιιιιιιιιιι dlia diaboli6 est, et nnlde se nequiter agit in lloi
servos. dointempne ergo illa‚t ιι ιιιι·ιιιιι illis esto, et in ιιιιιι ιιιι ιιι

*Κιιθιιιιισιν oda ripa ιιιιιιιιιιι σοι dard τῆς ιιιψιιίιις· ι’νιιισιιι δὲ ιιιν
πίστιν, det ισιιοιι tima, est traderent ιιι Θιιι,” ιιι ardeia ιιι ιιιίιιιιιιιι
ιιι, delmi, ldepp Κιιι’ esee ιιιιιισιιιιιιιις depe ιπιιιιι ιιι aneton ιιι-
ιιιιιιι ιι, ιιι [μὴ’ ιιι ιιιιιιι] μὴιιιψιιι peste, ιιιιιιιιιιι epia ιιιιβεςιιι
ιιιιι pn ιιις ψιιιις σίι· πιιιιις γιιι pdid ιιιιιιισμιιι τινι ιι πιιιιιιιωιιιι
τι, ιι ιιι ιιιιιεις, ιιι ἔιιβες Et ιιιιι peip deolimqg⁷o eppo ιι νος ιιι ιιι-
aqna τῆς pepp ις σοι, tog ιιι ιἰιιιιιιψιι oded 'Ede δὲ ειιιιιιισιις ιιι
ιιιιιιχιισιις ιιιιιιιιιιιις,ι ἓιιιιιιιιιιι etei, ιιι ιιιι ιιι ιιιιιόιιιι σοι..
attae ode ιιιι dpqtpp‘e ιιι ιιιιιιιιι· aroenae ιιι tenenat ιισιιιιις,Η ιιι
ιιιιιιιις’ eope ιζιιι ιιι reia etatech ιιι ιε ttae ιιισιιιις aad ἰσιι pone..

ιΚιιιιιφιιινιισιι ode ιιιῆι ιι πιιιι polypos, ἐνδυσάμενος τιν
mosea ιιι νισιιιιιιν ιιι ιιιιιτιιι· ιι peip ιιίιιις ιιινιιι εἰιιιιέιιειιι,
redere rede ιιι· ιι ιιι dimoq' ιι, pp ιιιιιιιισιιιιισιι deonna, πάντων doo-
Ἔιιιιχιιιιιέι ἔργων ίιυῖιις, OW πῦίισόἓιιι

lb) ed sernosp. ιιιι sem ιιιιιι. lo· ιι ιιιιιιΡιι.
munlfflfflfll'lh‘lnls [le neo Nm· spo ιιιιιιιι ιι ltaesitoberis impetitionem
Π· 4¹„T' d· ι’ Ἧι ιιι ιι 4ιιιιιιιι Pal, ιιιιι deinde sen. ιιιιι
ιι) ιιι Vnt. P· (ι, w·

2) eeqeoseis Pal. q) diabole ιΡιι.
Β] ιιι dero Pal. ιι ιιιι -Ριι,

at*

 

