816111661660 vul, 9-11, lx, 1. 2. 621

66663' λιιι σοι λλιιξι ιιι ιιιιιιλιιιι ιλ Ιλλιιιιιι ιλ λιιΙλιιλσιιι ιιιιιλ ισιιλ ιἰι
Ιιιοιφιι 663 Ἐιιιιλιισιιις·’ ειιιλιιο ιλιΙ ιλ ιιιιεΙιλιιιι ιλ ιιλλς 606 θεολ ἕσιλιι.
Ἰλιιιλιι Ιιιιιι ιἰσθιιλΙσιιιις 663 σιιιιιλ 633, ιιλιι ἒιλιιλ ιλθιι σοι 66⁷ 6336606,
ι λἰι 066² ἒιελιιιιιιιιλιλΙιιιΙ λιλ ιΙιιιλ ιιιιιιιιιιιος ιιιι ισιιισιις ιιι 6636'6' σοι)
“ ιλιιι λλιιισιλιιλ ιι 06 λιιελιιΙ ἰλιῖι Τλιι ιιλιι ιλιι ἒιιιιιιιΙιιλθιιΙι 606
ιλΙιλ 363 Ἐιιιιλιιιιλιιλς ιι Ιολιιοιλοιιλι 606 ιιιλιιιιιιι ιιιιλιλς ιιιιλ σεμνῶς· ιιιλιιιιι
ιιλι λιιλ ΙιιιιιιθΙλιιοιι ἓιλιιιιιιι· ιιλι Ιλλ“ ιιιιλ ἀγγέλου βλλιιιις 666 606
ιιιλιιιιλ ιιλι ιιΙιιιιλ ιιιιιιις λεῖ δι’ ιι ιιιιι’ εἰιοιι ιλιιΙιιβλσιιιιιΙι ιιιΙλιιιιι ιιιιθιλιι·
’ εἰς ιιιλιιι ιιλΙ ιιιιιλ 666636 ιιιιλ 606 ιἰιλλξιιι ιἰιιὲλιιι ιΙις ιλι ιιλιλι σοιι
ιιιιιιιιιιιιῑιιι, 666 ΙιλιιιιιιιιλΙς ιιιλιιιι ι’λιιΙς, ιιιιλλιι λειλ λΙιιιιιιΙλιιιιις 63 ιιιιλ ιλ
ιιιιλιιιιιιν. ch6' ιιιΙιιιΙιιιιιΙλ ιιι εἰς ιλιιΙ ἰιΑ ιιιιιλλιιιι, ελς 6303 66 ιιιισιιλιλις,
ιιιλ 6666666 ιιι λιιλ ιλ λιιοι 606 63063 ιιιιλ λ’λιιξλ ιιιιι ιιιιιλλιιιι ιλιιι,
ιιιλιιλιι Ιιλλ 6⁰6 636606'3 λιιι Ιιλιλλιιιιι, λλλλ Ιιιιι ιιιιλ λλλιιιι ιἸλλιιιι” ιιιοιιιι ιιΙλ
λΙιιι· ιλΙ ιιιιλιοιιΙιιι 336666‘ ιιςι λσβλλ ιι· ιλ λιλιιιοιι ιιιιλ λι, βιιιιλιιις ιιλι
λ’χιιιιΙ· ιλ λλ ιιλιιιι ιλιιιιιιιλιλΙιι ιιιλ ιιιβλλιιιι ιιλλιιις ιλ λλ y66663603
βοιιλιιιις ειιι ιιιιιξιιιιιις, ιιλ Ιιιλι λιιιλιιι ιιλιι ΙβιιιιιιιιλΙιΙιιιλ ιιιιιιλ, ιλ λλ
ιιιλς ιιιῖΙς ιλλζιιιςΙ ξιιιιλΙ· 66663 (λΙλ ΙβΙιιιλνιιι, λιιιι ιλΙλιλιις ἒιιιιιιιιλΙσιι,
63366’ ειλιοιιιιιΙἸ 66 66'' οιιιςιιιιιιλΙ λίιιν Ιιιιι, βιιιιλΙιιιςλιιιΙιιιξΙιιιιιλς· 66 66
ιιλιιιιιιιι ΙιΙλιιις 6306 βιιιλιιιςΙ ιιλιιιλι ιιιιλ ῖιιιιιιιλ λιιΙ Τλ 66' ιιιοιι λιιις
σιιισιιιλιι λλοιι” ιιιιιιΙν, ιλιι ιιλιι ιιιιιιιιλιι, ιλι (λλι Ιιιιιιλλιιιι· ιλιιιιιι ιλλ βΙιιιιΙλ-
ιιιις 66 63663663' 06 λλιιιι λλ ιισιιιι ιιλλιιλεῖς ιιι βοιιλιιιιι, ιιλλλιιιιΙ 66‘ ιιι
ιιιιιιιιιιΙσιιΙλιιιι ιιΙ.σιιιι Τλ 66 λιλλιιιιοιι” Ιιιιιις εἶχε βοιιλιιιις λΙλιιιιλςΙ, ιιιιλ
λλον Ιιλ Ιλιιις Ιιλλιιιιιλιι’ ιιιι,ΙΙ ιιιιλ 6666 36603 ιιιιιιιιλιιΙ ιιιιλ λιιλιιιι λιλιιοιιιΙο
εἰς ιλ λιιις ἒιιιῐιιι ιιιλ λιιι ἒβλσιιιιιιιο ιλΙ ιιιιιιιιι ιιιιλ ιιλ ιιιιειιιιλ, ·
ιιλλλον ιιιλ ιιῖιλλιιιι ιιι ιβιιιλιιιιι ιιιιλ λιοιιςΙ ἒιιιλιιοιι 6666606. Τλ λλ
636006‘ ιι ιΙιις ιιιιιιΙιλι ιιλιιιες ιιι, Ιιιιιλ ιιιλι ιΙλιις ιλιςΙ ιιλσιιις5 606 ιιιιΙιίιιι
λιιιιιλζιιιιι’ ιιι ιιλι ιιιιιΙιλιι 606 λιιιις ἑιιλιιιιι. Τλ ¹66'' 6666606‘³ λιιι
ιλιι λείιλιιι ιιέιισιιι ιιιιλ λλον ιιιιλσιιιιιι ιιι, ιιιΙιλ ιιιιλ ιΙλιιι σιιΙέιιιιιΙ 666
λέιιλιιιιιι ιιιλιλιιιιι ιιιιιλιιιιιιο ιλιιιιιιιιιιλιιιιιιιΙ ιιιιλ ιιιιιιιιιιλιιιιιιι ΙΤλ 66
ιιιλλιιΙιιιιιι” ιιιιιΙς λλιιιι σιλιιλειιιλι ιιι ιιιιι, ιιιι ιλ ιλλιλιιι’ ειιιῖιιιι ιιιιΙιιλΙιιιιιιιι
ιἰιιΙ λλλιιις ιιιιλΙ λλλιιις ιιιιιιιιιῖς ιιιισιιιιιιλιιιι, ιλιιι 6666 ιιςΙ ιιιλιιλ 6663-
363'63 φιιιεῐιιΙ 66 τιλιι ιιιιιιιλιι ιιιλιιλιι Τλ 66 666636606’ Ιιιιιις λλοιι’ ιιιι
λιιιιιλν ιιιιι ιι ιιιλσοιιιις ιιιλιιιιλ λλιιιιιλ ιιι ιιιιλ ιλιιιιιιλιιιιιιιιι ιλιι λιι

ιιιλιιλ ιλ λιιι.

λλ. Εις μλΙιιιι λλ 606 ιιιλιλιι λλειξλ ιιιι ιιέιιιιιι ιιιιλλιιιι λΙιιιΙιιλιι
εἰι ιιιλ ιιιιλίοιι ΓΙιλιιιιβιΙβιιιιίιιι· '3‘ 66' ΙιιιιιιΙιι λψιιλοιλιιιι’ ιιιι ιιλιιΙ λιλιιιι,
ιιιιιλιιιιιιΙς,Ι ιλσιι 66666666'6 ιλ οι ιλι Ιιιόσιιιιι ιιιιιῆσιιι ιιιιλ ιιιιι 66’ ιιι
ιλ ιιλιιιι ιἰιιλιιι, Ιιιιλλιιιι’ ιιιιιιιιιιιιμέιιιιιι λιοισιι 63 ιιιλσιιιιιις 66 ἐλιλιιι
ιιιι εἶναι 3 ΙΙέιιιιόλιιιιιις ιιιςΙ ιιιλλιιΙςΙ ‘H 66 ιιιλλΙιι ιλιιις λλΙιιλβιιι ιΙιιιλι
ιλι λιλιοι, ιλσιι ιιι λιιιιιιλζειιι’ ιιιλ ιιι λιιιιιιιλιιιιι 633 ιιιιλιις ιιιλιλΙιι
66 333 ιιιλλιις λσιιλιιιισιιιι ιιιιιθέιοι λιλλιιιι. Αλ ιιλιι 6 ιιλ Ιιλς 6663
ιιιιιλιις λσιιιιιιιλιιι λιιιλοξλιιιιιλρ ιιιιι ε’λόιιοιιιι ελ.ιιιιι Καὶ ιιλ λλλλιιι 66

λι In ιλ, ιιι. ιιΗιιιιιλλιιι λιιι λιιι 5) ιιοιι, ιτιλσειιι

ιιι οιε ιιιιι λι) ιιιιιιιοι ιιι ιιιιι In ιιιιιιιιι
3)ιλ ιἰιιιιιλιιιι λιιι apogr libus hand dubie plura ιλιιιιιιι,
λιέιιιιιιιλσιιι apogr λιιιιιιιιύιιιι. λλιλιιιιιοιι.

 

