515551551 (1555.) 51555511. ΙΙΙ. IV. 373

λιῦς, ο ιιιιιιιιιιος 55 ιιιιλιος λοιλσιιις, Τιιιλγιιιιλς’ ελιιειι· ιιιιβιιιοιιιιιλιιις
ιειλιιοιιιιῦ, ἑλιι ιιιλ ιιιοιιοιλσιις, Ιγιιιιι ος 555· ιιιλιλι,γ ιλ βοσ λιο,ιι
’ ιἰι ιοιιιλιι ιιγιιολιοιοι, 555 ἐξ γλγιιιλῦιγ 5555550'5’ ισιιιι· ιἰιλ ιλ ιιιλιιοι
γιγλι γιιλ 5055 γιιι ιλιιῦς, 055 555 ιλγελιοιιι Τιλιιλιιιιλς’ εἶπεν· γιολς ῦιιιξι
ιλι ιιλιοι ιιιλιοῦ ιιιιιιξέσιιγιιεγς λέγειει ιιῦιιγλ ιιείιθιιιι ιῶ ιιγιλιοιιοιιοιι
ιιιιλ θῦσοιι ιοῖς θεοῖς ιιιιιλ ιλ λῦγιιι ιιλς 5555555505. ’γΙγιιιιλιιοςλ ειιεν·
ἐιιλ ιο λιλγι ιιι γιοῦ θεοῦ φοβοῦμαι ιο γλέγοιι· 055 5505555 σοι 555⁰ ειγειοι
5555' γειιοῦ, 5555 θοσιιλζιιιι θεοῖς ειγλιοις ἒξο λοιλιειιγθιλσειοιι συγκλήτου ,
λὲι ιιιιι λβοισιλέως ιιοιιοιοιιγιῖι ιιι ιιλιιιιλιιιωιι οῦιι 550505· 05 ²555551255
ιιιιλσιιιιοιι γ,λοιιιλσιοο 05 θελοι ιῦιιοι λγιγιγιγοιιλοιισιγιι, 555 055 λοι ιγιειλι
505555' 555 ιιιιιιλιι Τιιιλιιιλς ιλιιεγιι λλξος σλι λλσγλ γιιιιιιιιλιιε ιιιλιοῦ
ιιλι ιιλγιιγιῦιι ’γΙλιιλιιος ελιιι·ι ιιλιιιοι ιιοι ιιιῦιιι γῦιιλι ιιλγς ιιιῦ θεοῦ
ὁμολογίας ςγιιιγιλιιειιιιι σλθιι ιιιισγθιλιγ ιλιιο γγιιιῦξειιιι. 055 λξιιιγλιιλιιιιθιλ
ιιιιιιι ιοῦ γοῦν ιιιιιοῦ ιιιλς ιιλι 555 λογισιιι ιλιιξιιι λποιιιλοφθλιιιι.
Τιοιλιιιλς ελιιιιγι· γιιελγσιιι ισιοιιιιοῦ λοιιιιλιιγ,’ ιιιει, ιοιλ ιλξοιι ιολςιιιοιιιιι
ιιιιιὲιιοις σοι, λιιελ γελγιοσι γιιγιλσγοιιιιι ιιοιιιλ σου λλοσλιιοις. Ἰγιγιιιλιιοςελιιειι· γ
ιλς ιλιιῦιςῖ ιωιλσιι ιἰιιιλ ιιλς ιιλγιλιγιιις ιογιγι Χιισιοῦιιλ λλιλγιις λλ σιειοχοιιιλιι,
λλγλιιιγγγιιιλςγγγλλ λιιγιλςγγιλιιι ιο 5555,r ιι “ιιλιιλγιιιος,γλλι ιιιλγι ιιιοιι ,ιιὲιιεισιιογιι
ιιλι, λλιι οῦιε 5557 οῦιε θλιιιιιος ειισιιλσιιλ ιιε ιιλς εῦσιλλελλς ιλιιιιιιθιλ-
σιιιιι, γθιιιλριλσιιιιιιι ιγιλ λιιι ιιι ιοῦ γ,Χιισιιίῦ Τιοιλιιιιλς ιλιιει· ολει
ιιιιλσιιλ ιιι 55 ιιιιιιεγιίιιγ· φιλῦιγι ιον γγλι ζωοιι 0 γλιθιωιιιγις. Ιγγιιλιγιος
ιλιιιι· οιλιι γολιιιιιιιι, ιλλλλ ιιισιιῦοι ιιλ 555⁸ οιι ἒιλιιιισιι ιιιιλιιιγιιιλσιι,λίιοι
ιιιισγλγλς, λιιιλσοιι ιγιιιιιξιλ ιγῦσελλιίιιγς ιιιλ λσελλιίιις. Τιιιλοιιιλς εἰιγιειι·
λιβιλιιλιςγ ιιιλιιλιι ιιιλγ ιιιιιθέιιιγς οιιλιιλ γσλιλιιιοιγ ιιιλ ιιλς γιιῦλιις ιιλιοῦ
λσιιιιλισλμ ιιιοιι ιλς ιιλ ξῦλοιι, βιλλλιιελ οιῦιιγλιι γελς 5555l ἕσωιέιιιγιιιγιιιλιιιιλγιιγ
ιιιλ ιιιγλιλς ιιλιγιλι λλιιςγ’ ιιιλ ιιλς ελιιγιιιιλς 55555‘ 555 ιιιῖςγ ιλιιὲιιις ιιιλ
ιιεῖς ιλιιγιις λιιοιι ιιλγ 555555 λγιιιι γιιειλ ιλς γιιιλς ιλιιέιιις 5555559
555555‘ 0555 555 ζιγλι λιιιξελθιι ιλ σιλγιιλιγιος ελιιιι· ιιιιλ ιλιιιλς σγῦιι-
ψιιιιοι ιιλςγ ιιιιιιλ ιγιῦιοῦ γλιιοιιιλσιιις γιιιιλιιιθιι· ιιιλιιιις ιλιι ιλιιῦις 555-
βιισε ιιειλ ιοῦ ιιιλιοιιοιλιοιος,γ ιιλιγ ελξιις 5505 ιγοῖς θιολςγι ιλλλ ιλιιιγι
Χιιγσιιιιιιλς ιλιιιγβιβιι ιιιγοῦιιιιιγος. Ἰγιλιιος ελιιγιγι· εῦλογιιιιλςγ ο θιιλς ιιιλ
ιιιιιιλιγ τοῦ γιοιλοιι ιλιιιλγι 55005 Χιι ισιοῦ, λς m55 ιιολλιλ ιιῦιοῦ ιλγγιιθῦ-
ιιιιι ιλγξλωοὲ ιιι ιιοιιιιιιιλι ιιλι γιιοιθιγιιιιλιοιῦ ιιγιιι Χιιγσιοῦ ιιιλιοῦ γενέσθαι
ιιιιλ μλιιοιιι ιιλς θειλιιιιος ιιιλιοῦ λλιιθιλι ιιοιλ ιιισιῦι.

λγγΤιλ 55 ιιλιιι ιλιιὲιιι γΤιιιιλιιιλς ποοσιιιιλισολιιειιοςιγλιι σῦγιλιιιοιι
ιιιλ ιλι λἰιιιιιοιγ ιγιοιλεισιι ἒιγιλ ιγιλ λιιφιθλιιιιοιι, σοιιλιοιιιῦιιγιος ιιιιλ τοῦ
λιλιιογιι Ροιιγιιιλιιι· λλιοιιγσιιιιγ γλιγγ λλιιο ἒιιλσιοιιος ςΣιιιλοις μέλλει 5555-
ιιιγιγιιῖιι· γιγιολ εἰιὲλεισιιιιγλ ιιιλγιοιιιιλιιιι γελσιιγιγλῦιιιοιι ιιιλιῦιγι ολς λλέθελσιιιο
ιιῦιλι, λιιι ιιιιλς ιιιίιιλιιγἸ ἐγιλ θιοιιλζιι,” οιι γζγιλς ιιιιλγιοσιιιλιιις ιιλιλιις
ιιιλ ιοοιιιιιιιι λιιιιλν. 555555 γιιελσθιιιγλ ιιοι, λλιιως 555 ιιλι ιιροιιιιιέ-
ιοιι ιιιιιιλι ιἰιιιιλλιιγιλς·γ ιιιιλ ιλιιιλγγς ιοῦ λοιιιοῦ φλλοιιςγ λ’ξεις. Ἰγιλιιος
ἓῖιλέλ λῡλλγῐλς ιιοι γιιοιιιιλι ιιλι 5555 ιλιιλιολιιοο, ιιλιιοιις ιλὲ λλιιιιοιλ
σιλοιιοςι ιλι γιιγλ ιλιιιγιγ, ιἰιιλοιιλ ειιοιιος λλ 55 γιιιγλιιιγι, γφιλιιιθιιλιιοιι ιιλγ
ιιιιιγιιγ ιιλιλιιιλιιειος ιιιιλ βοολγειιιλιιεγιος 1ιιιιλλίι ογιλς λιιοιιε γιῦιι μειλ
555550555, λς [ιλλιλςι ιοι ιλόγος” ισιιιι1 ιοῦθιιιιοῦ 551 ἒιιιιιιλιοιι βίοι

λλλζλ ιλιι ιι 55 15501505055.
1355555551,

 

