lonnrn EPISTULA AI] PIIILIDELPHIIINSIIS. VIII. III. 287

11111. ιιι quietern, quoii rnenrn fnit,1 seoi‚ut ι11ιιιιι ιι unitate
ιιιιιιιιιιἏι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι hoe, quia ubi dissensio rnen rs ιι ιιιιιιιιιιιι
ιι ιιιιιιι,3 ιιιιι Deus ιιιιι habita Onnribr us igitur poenit ent ttibus diruit ιιιι
Deus, si ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι·,ιιι ιιι eonsensum Episcopi.
ιιιιιι gratiae Iesu Christi, qqu solvit ι ιιιι ιι ιιιιι vinoqunr ιιιιιιιι ιιιι.
Rogo autern ιιι, ιιι ιιιιιιιι secuntum irritabouenr4 agatis, ιιιι ιιιιιιιιιι
Christi ιιιιιιιιιιιιιιιι. Audiri enirn aprrosdaur ιιιιιιιιιι Si non invenero
IIvangeIiurn ιιι antiquis, non ιιιιιιιι. Talibus autern ego ι1ιιι, ιιιιιιιιιιι
antiquitas5 Iesus Christus est, oui non ιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιι-
bitis interitus ιιι,6 Prinoipatus ιιιιι ιιι erun, ιι nrors ipsius, ιι1 ιιιιιι-
rectio, ιι ιιι“1ιι rn omnibus bis. in quibus ιιιι ιιι ιιι orationibus restris
iusti ιιιιιι, Qui non ereiIit 9Evangelio, oninibus8 sirnuI non eredit, quia
non praeiruIIoatu r antiquitati spiritura ιιιιιιι10 ιιι enirn, ιιιιιιιιιιιι-

1ιιιιιιι1ιιιιιιι;ιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιηι Iurunrqnoque, prae·
ιιιιιιιιιιιι Apostolorum spernere.

III. Boni enirn sunt sacerdotes² ιι sermonis rninistri3 ιιιιιιι· ιιι·
ιιιιι ιιι Pontifex, eui ιιιιιιιι ιιιιιι saneta sanatorum, ιιι soii ιιιιιιιιιι
sunt ιιιιιιι Dei. Bono sunt ιιιιιι ιιιιιι virtutis IIei32 bonus quoque3
Spiritus Sanetus, qui ιιι super ornnia ιιιιιι1 sanctissimus, ιι ιιιιιι
ιιιιιιιιιιι. Set super onrnes sanetus ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι snnrrnus Pontifex, ιι5
Prinoeps Ριιιιιιιιιιιι,6 qui est legatus et ιιιιιιιι Patris, ιι prInoeps
Ieoronnr rubrae ιιιιιιιι per iprenrtPaterornnra ιιιι atque ornnern
)ιιιιιιιιιιιιιι gerit Ipse ιιι ιιι, quae ιιιιιιι ιιι Patren, ipse petra
ιιιιιιιι,11ιιιι1ι,11)ιιιιι sacerdotium, ιιιιιι ιιιιιιιιι ιι11 agnitionum:
per qrranr ιιιιιιιι11 ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιι ιι Iacob, Iiopses quo que, et¹⁴
ornnis eborus Propbe ιι ι,ι ιι ιιιιιι ιιιιι nundin ιιι ιι ιιι ιι sponsa be-
rnini EeeIesia3 pro qna sanguinent suurn 1ιι11ι,ιι earn ιιιιιιιιιιι. Οιιιιι
Igitur 1ιιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιιιι ιι unigeniti ιιιι Dei. Quid ιιιιιιι prae·
oIpuunr babet ErarrgeIIurnI ¹Praesentiarn arIventus Salvatoris nostri Iesu
Chris'b, passiononr7 sed ot ipsanr resurrectionem. Quae eninr Prophetae
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι dieentes: ,ιιιιιι veniit, ιιιι repositunr ιιι,15 ιι ipse erit
expectabo gentium :‘ haee in Evangelio eonrpleta sunt, ιιιιιιιι ιιιιιιιιε16
‚Pergite et ιιιιιιι ornnes gentes, baptizantes ιιι ιιι nornine Patris, et
Filii, ιι Spiritus Sanati‘ ιιιιιιιι ergo sirnuI bona sunt: ιιι, Prophetae,
Apostoli, ιιιιιιι congregatio, qnae per ipsos ιιιιιιιιιι. Squrn autern
restat, ut nos ιιιιιιιι11 diligamus.

4) ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι, ιι) Ioco. ιιιιιιιιιιιι Ριιιιιιι, ιι ιιιι
snpra ιιιιι Iteg. teg in Ριι [ιιι.
5) pm mmmm ΠΗ), ι,ι, b) ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιι astrapaea.

6) ιιι territans ιιι, Pal, ιιι, ιιιιιιιιι ιι tostire uri titano Ριι.
ι) atoue Pal. ιιιι Pal 111ι1ι1,12

8) horninibus PnI
9) ιιιιιῖιιιιιιι nat liog.
ro] ιιι. 9, 5 ιι ιι, ιι.

t)
ὃιιιιιιιιιιι Regiis. ι1ι, b. 10, II ιιιι.
I ιιι inretorto Re'g.U

ι

9
11
1)ι1ιι ιι.ιΡι1
1ιι)ι ιιι Pal. ιιιι
, , , IInrtroranIIeD
Cap, tn 1) Porri ιιιιιι sacerdotes 14)
ιιιιῙιιι· Η 15)ιιιιιιιι ιι siant riu. ιιι, Coterurn
2) ιιιιιιιιι PaI. p 6,, 49 10
3) pnopue ιι ru. reportabuntur
4) surreio ont. Reg. ιιιι) ιιιιιιιιιιι ιιι neg

ιιιιιι Pal. Rep.

 

