‘enelred resnou. LIBER l. VISIO ιι. (Β) ιιι

qni snper bestias est, cnius nornen est Τιιιι,1 ιι ιιιιιᾖ ιι eius, ue te
consumeret. ιιιιιιιι, tribulationem evasisti propter fidene tuan, et quie
taleni bestiarn uidens non luisti dubius. Vnde ergo et reier electis lle·
mini, et dic illis, ιιιιιιιιι bestia haee lorrna est tribulationis nragnae.
Si ergo paraveritis uos et poenitentiam feceritis ιι teto corde vestro ad
Durninnnr, poteritis evadere iliani, si cor vestrum inerit ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι-
ιιιιιιιι, ιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι dies ιιιιιιιιιιιΒ ιιιιιιιιιιι. Proicite
sollicitudines vestras in llorninurn, ιι ιιιι corriget eas. Credite ιιιιιιιι,
quia ιιιιιιι4 ιιιιιι, ιι ιιιιιιι iracundiam suern a vobis. Vobis autern,
qni dubii⁵ ιιιιι, mittet flagella. ιιι audientibus ιιιιι uerba ιι ιιιιι·
inuentibus ea31nelius erat eninr non nosci.

(ι.)ιιι Ειἰ ιιι errogavi earn der qiua ιιιιιιιιιιιιιιιι, quos ιιιιιιιιιιιι
ιιιιι suum¹ lllat ιιιιιιι respondens ιιι ιιιιΙιιει iterum exquaeris de ιιιι
bns ιιιιιιιι Dico ei: etiarn domina, ιιιιι ιι nerlu, qnae sunt haec. ιιιιιι,
ait: nigredo seculum hoc est, in quo habitatis: igneum ιιιιιιι ιιι ιιι-
guineunn, ιιιιιιιιιι debet ιιιιιιιι ιιιι ιιι sanguinein ιιι ignem perire3
aurosum autern vos estis, qui evadetis seculum hoc. Quoniam ιιιιιι
aurum prohat ur ιιι ignem ιι ιιιιιιιι invenitur: ιιι ιι ιιι probamen ιι
rob is. Qui ergo ιιιιιιιιιι ιι igni proluatur ab ipso purgabo ur ιι
qrrornodo eurum dimittet sordem, sic ιι ιιι dimittitis ιιιιιιιι tristitiam
et angustians, ιι purgamini et utiles eritis in fabricatores. dlburn
ιιιιιιι, quod erat, mundus venturus est, in quo lrabitabnut electi Dei,
qnoniam rnurndi et sine meacula erunt tl, qui eliguntur a ileo in ιιιιιι
ιιιιιιιιιιι. Tu ergo noli intermittere loquens in auribus sanctornm. Ha·
betis et ιιιιιιιι tribulationis venturae. Si autern ιι vos volueritis, nihil
erit. ιι niente ιιιιιιιι, quae ante scripta sunt. Ηιιι dicens recessit,
ιι ιιι vidi, quo loco iit; nebula ιιιιιι luit bt ego reversus ιιιιι
retro timens ιι sperans, qnoniam hestia venit.

καθαρὰ ani ιιιωμις,

e] ιιιιιιιιι ιιι. Pel. hrrius mundi hominihus. Eo spectat Pal.
· ιθ) effecere ι, poteritis ιιιιιιιι illone Oui ιιιι ιιιιιιιιιι ιι tyrae· ιιιιιιιι ob

ιιι, iuro ιιιιιιιιιιιι.

ιι) ιιιιιιι ιιι. ιιι. 6) ιιι Feb. St. ιι Cot. intentu, ut

ιι) ιιιιιιιιιιι ιιι. Scribe ιιιιιιι to· videtur sine Codd. auctoritate, ιιιιι Cel
ιιιιιιι. idern ιιιιιιιιιιιι.ιιιι·ιιιιιιιι Gexhibeanterrrondoturaeque acLeanh.
ιι Lambeth.‚ ιιιιιιιι ιιι Pal, diridet liat, ιιιι qnoque ιιιιιιιιιιιιιιι ι. ιιιιιιιι-
ιιι [ἶιι. Clu Ps. 54, 23. ιιιιιιι. 6, 25. dabituiui ιιι.
Luc. ιι, 22. Phil. l, 6. ι)ιιιιιιιιιιιιιιινι.ιιιιιιιιιιιιιιιιιι.

13) creditis Vnt, dein ιιι. ιι ante 8) ιιιιιιιιιι ι. ιιιιιι leoco ιιι.
aaronitae, ιιιιι ιιιιιίιιι ι. praesidio. 9) ιιιιιιιιιιιιι ιιι.

illitis ιιι ιιιιιιι 26, at. blare. ιθ) contribulemur perscripto p.
ιι, ιι ιιιιιιιιιιι.

ιιι. lil. ι) ιιι ιιι ιιι ιιι ιιιι abitt ι. quoru ιι lucratu

2) 1ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι) aeto ιι.ιιιι rotbertidae

3) ιι seua ιιιι. Cli. ll Petr 2 26. ι2) ιι aduersos ιιιι retro ιιιιιιιιι.

ιιι ιιι ιιιι mendose ιιι. Subsequens ιι portabere ιιιιιι duraturascribebat. Sirni-
ιιι ιιιιι ad huius ιιιιιιιιι homines ιιιιιιιι. ιιι strepitus ariditus ιιι ιι Esdr. ib, 26.
Praestat lectio Codicis Pal. ιιι ιι ιιι Gap. ll. ι) lebat: ιιι Pal.
ιιιιιιιιιιιι euobis. Cir. lPetr. ι,ι. 2) ιιιι muto ιι ιιιιιιιι.

5) llccd. ιι perseuerauerint ιιι leg. 3) ιιιιιιιι Pal.
ιι ιιι. Commate distinxi post feceriut, 4) ιιιιιιι Pel.
curn prius interpungeretur post ιιι = 5) doli ιιι.-

 

