HEEEAE Pnsnon. ninnn ιιι. stinulabat) 483

sperantes ιιι ιιιι ιι adparentes delictis vestris [ιιιιιιιι] ιιιιιιιι ιιι·
ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιι. Nanr si ιιι bominum reuersi fueritis
ιι ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι, ιι iuste egeritis ιιιιιιιι ιιιιι reliquae vitae
restrae, ιι ιιιιι ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι uoluntatem, dabit reniam
prioribus debr ιι ιιιιιιι, ιι ιιιιιιιιιι vrrtn ιιι ιιιιιιιιιιιι aeta ιιιιιι
biinas autem eiusdem ιιιιιιιιι ιιιιιιι noiite; est enirn tam infirmus, ιιιιιι
ιιιιιιιιιι nior ur nervi. ιιιιιιιι tergo mee ettimete ιιιιιιιιιιι, ιιι ιιι ιι
ιι ιιιιιιι ιι disperdere Eristnrtiteitao ιιιιιι praecepta ιιιι, ιι ιιιιιιι
ιιι. ιιιι iiii: ιιιιιιιι, ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι firmatus sum in nnnuibus
ιιι dignationibus, quia tn ιιιιιιιι ιι ‚¹ eisaie, ιιιιι ιιιιι diaboli ιιιι-
ιιιιιιιιιι, ιι ιιι 'pilitus dominabimur ιι vincemus faeta illius. Et spero,
ιιι, donnae, iarn posse praecepta ista, quaemihi dedisti, ιι domino na·
ιιιι ιιι confirmante ιιιιιιιιιιι. Et ιιιιι mibi: massennes ιι ιιι tuum
mundumetsiunpienniEonriuuminerit,maurannus, quaeserunt, ιι-

ιιιιιιιιιι, ιιῗιι euru ab ιι ιιιι rs vanis desideriis huius ιιιιιι mundaverint
animani snam, ιιιιιιι ιῖιιιι

lnnlnrnnn snnnnnnnmns DECEM, QUAS MECUM LOCUTUS EST,
ιιιιιιιιιιι aurun.

(ι) ιιιιι1 ιιιιιιιι milri: ,scitis quod peregre habitatis ιιι ornnes,
servi Dei. Civitas eninr ιιιιιι lenge ab bae ιιιιιιιι posita ιιι. Ergo
si nostis ιιιιιιιιι, ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι, quid hie ιιιιιιι agros, et
praeparatis ιιιιιιιιι ιι habitationessupervaenasi ιιιιι enirn qui eornparat2
in ιιιι urbe, non rogitat in urbem ιιιιι redire. 0 ιιιιιι ιι ιιιιιι ιι
rniser ιιιιι, quinon intelligis, baec emnia aliena ιιιι ιι sub alterius
potestate esse! Dicit enim tibi dominus buius urbis aut his ιιιιι ιιιιιι
potestatem regionis buius: in ιιιιι mea nelo ιι consistes, ‘sed ιιι ιιι
ιι, quianon pares legibus nostris. Erigitur, qui babes agros ιι aedi-
boia ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι apparatus ιιιιιι ιιιιιιιιιι ab eo, ιιιιιιι facturus ιιι
En itaque, qui ιιι ιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι legem, proopter arros tuos
caeterarumque reruni apparatus, ιιιιιιιιιι ι iege tna, ιι parebis legibus
buinrsrrbis. Viiieerge,nesittrbrpernrnesimoieseiserre³a1ege ιιι.

- Metroon φιβιιιιιιιι ιιι oripi ιι, ιιι ιιιιιιιιιιι σῶσαι ιιι ἀιιιέιιι,

ιιι ιιι net irrepsit ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι 4) ιιι nn net. ι
ιιι ιιι ιιι ιιι ιιι) ιιιιιιιιι ιιι capitatim.
Eiet ιιιιιιιιι narrentanorum ιιιιι ιιιι non ιι ιι ιιι.

rien ιιι ιι ιιι 10, 28 ιιι. tn, 5. ιιιιι ιιιιιιιι doctrina, ιιιι terre-
10] ιιιιιιιιι ιιιιιιιι Vnt. ιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιι ι ιιιιιιιιιιιι, ιιι. Sern-
ιιι pinninum ιιι, ιιι ιιι inerma garten, theol. Struit. T. n.
12Jsr ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι, ιιιι ini. ιιι p ιιιιι,

minitata. 8) ιι ιιι ιιι,
ι3ιιι eam . ervit. b) ιιι trinitatem ιιιιι Vat.
ibin Vnt. epigraphe rubra: 10) ιιιιιιιι ιιι.

ΕΨΗΜΜ-ἀζηάαιῶ Cap. tn. ι] ιιι erut in Ριι.
Ιιιιιιιιιιιι serub tristatus 2) et qm. PM·

Prinne ιιιιιιιιιιιι. . Ι
2ιιιιιιιιιιι·.ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι reiut. 3)Ι“Ρᾶι“ς“Ῑω[“1ΛΜΝ

ιιιιι 13,14. natitant ιιιιοιι, Similitudo l. aJnnnnu.
ιιιιι 15. 2] orior ιιιιιιιιιι p. ιιιι ιιιιιιιιιιιΡιι,
bertirramini. 3) ιιιιιιιιιι Pal. ,

at*

 

