BARNABAE EPISTULA. X. XL ΧΗ.

Editio.

Codex sinaiticus.

ταισ την ανομιαν ποιουσαισ τω εν τω Ἰστοματι και ακαθαρσια

mmm

κολληθησει

περι των βρωματων μευ ουν μω· περι μεν των βρωματων λαβων

(ῖ 6
εν 711νευματι 1 βρωματων
κατεδεξαντο 1 τριων δογματων
&affl J um λεγει ομοιωσ
καθωσ οι ιχθ. 1 ο χοιροσ
em καθεδροι 1 w καθημενα
εχετε τελειωσ 1 γνωσεωσ
αλλ eme μῳσησ1φαγεσθε
μαρυκωμενον 1 0 την τροφην
μελετωντων 1 εργον εστιν
μαρυκωμενων 1 κυριου
μωσησ 1 ουν
λαλουμεν
ηθελησε κυριοσ

{mmmm δε ει1ημελησε

του στανρου 1 ew αφεσιν
προσδεξωνται 1 λεγει ουν
magam

δυο μεγαλα και πονηρει

ζωσαν Ιλακκουσ συντετριμμενουρ
σιων 1 ανιπτοιμενοι

αφηρημενησ 1 θυρασ

συνθλασω 1 σκοτεινουσ

κυριοσ 1 mammon

μωϋσησ
ουτωσ εν πνευματι 1 βρωσεωσ
προσεδεξαντο 1 των αυτωντρι, δογμ,
aava& J καιλεγει(**3(1[1ἰ(1ἰῑ ομοιωσ)
uastum και οι ϊχθ. J οι χοιροι
em καθεόραν J καθημενα
ε1ε τελιωσ J βρωσεωσ
παλιν λεγει μωϋσησ 1 καιφαγεσθαι
μοιρυκουμενον 1 οτι την τροφην
μελετουντων 1 εστιν εργον
αναμαρυκωμενον 1 του κυρίου
μωϋσησ 1 δε
&mamm λαλουμεν
ηθελησεν ο κυριοσ

XI.

ζητησ, ῑαυτα ει1εμελησεν
περι που σταυρου 1 αφεσιν
προσδεξονται 1 λεγει γαρ
πλιον φραξατω (**φριξατω)
δυο και πονηρα

ζωησ 1 βοθρον θανατου
aava J ανεπταμενοι (**ανιππ,)
αφειρημενοι 1 πυλασ
συνκλασω J σκοτουσ

εγω muno J κατοικησεισ

swa τι λεγει εν τω vm] J w υδωρ haec desunt J και το ὕδωρ

eston J απορρυησεται

ωσει χνουσ 1 ασεβεισ

νυν δε λεγει 1 απορρυησεται
εξελθη 1 στοματοσ

§own εισ επιστροφην και emma
chw J ο dogm

και οσ sav J τουτο λεγει

τον φοβον 1 ελπιᾶα

εχοντεσ εν τω πνευματι

οσ sav J πιστευση

και mm J απορυησεται

ωσ 0 χνουσ 1 οι ασεβεισ

νυν δε 0 λεγει1απορυησεται
εξελευσεῑαι 1 molucam ϋμων

sam και επιστροφην nm ελπιὸει
και παλιν 1 ὅοξειζει (**ὃοξασει1
και οσ αν 1 haec desunt

και τον φοβ1ελπιᾶαν (ν erasum)
εν τω πνευματι εχοντεσ

οσ αν 1 mammet

XII.

λεγοντι και J sm σταυρου
εν τω μωση 1 mmmm?
μωση 1 σταυρου

λεγων οτι και 1 περι του σπαυρου
τω maimo? J ϋπομνησει
μωσεωσ 1 τον σταυρον

 

