leuaret EPISTULA dl] ernustes. XVIII. Xlll. XX. 137

gloriatio eorum, qui dicuntur prudentesl Deus onina noster Iesus Clari·
stns in utero gestatus est a llaria, iuxta dispensationem Dei, en semine
quidem Doridis, SpIritu autem sancto, qui natus θεῖ, et baptizatus est,
ut passione aquram puriticaret.

quisitor? Ubi plantatio eorum, qm dicuntur intelligentes? lleus enim
noster lesus Christus in utero gestatus θεῖ a llaria iuxta ellspensationem
Dei, exsemine paridem Dauid, de spiritu autem sanato. Qui natus est
et baptizatus, ut sufferendo aquam mundaret.

xlx, Toto opulento cloaooea's.

Et principem liuius numdi latuit Ilariae virginitas et partus ipsius,
similiter etmors Domini, tria mysteria olamans, carae in silentio Ilei
patrata sunt. Quomodo igitur marailestatus est seculis? Stella ln coelo
fulsit, splendore exsuperans omnes stellas, et lur illius ineffabilis erat,
et stuporem incussit ipsius novitas. Omma autem reliqua astra, uria
cum sole et lerna, chorus luere stellae, ipsa utero lnnren suum extendebat
super ornnIa. coperimento erat, tande prodiret nouitas illis allssimilis
Quare soluta θεῖ omnis magia, et ornne vinculum malitiae est abolitum;
ignorantia destructo est, vetus regnum est labelactatuoa, Deo lrurnanitus
manifestato, in nouitatem vitae aeternae. Initium vero nrrno sumsit, quod
ab inille apud Deum paratuum erat. Inde omnia commovebantur, quia »
ille nrortls abolitionem meditabatut.

*utu Et latuit prinoipem huius oriundi llariae virgInitas et partus
ipsius, similiter et llors IlomIni. 'Iria mysteria clamoris, quae in silen-
tio Dei patrata sunt. Quomodo igitur uranilestata sunt seculisl Stella
ln coelo iulsit super oriones stellas, etlumen elus erat ineffabile, et stu·
ponem incutiebat eius novitas. bumba autem reliqua astra una oum sole
et luna chorum agebant Iauio stellae: ipsa autern luce superabat ornnes
eratque perturbatio, arride lraec dissimile nouitas Ipsis prodiret. Unde
dissolvebatur omuIs magia et unane uinculum malitiae evannit. Igno-
rantia destructa est, uetus regnum abolitum, ubi Deus Iuniano more
manifestatus est ad novitatem vitae aeternae. Principium vero accepit a
perlectum illud ct absolutum Ilei opus: urrde omnia commovebantur, eo
quod meditaretur inortis abolitionem.

XX. Iteroru cobis northona.

Si mc dignatus fauerit lesus Christus propter orationem vestram, et
voluntas sit, iu secundo libello, quaem scripturus suni uobis, declarabo
vobis, quam inceperam formationem ln notrum hominem lesum Christum,
per fidem in erim et per ipsius dilectionem, per passionem et resur·

*uu Si me dignabitur lesus Christus per orationem vestram et
voluntas eins· sit, insecundo libello quem trabis scripturus sum, lroc
etiam praedicabo robis, quiam coeperim dispeusatIonem in novum homi-
nem Iesum Christum, in lide eius, θῖ in eius caritate, in passione eius

 

