tonanti nrtsrem all] retrahes, ll. ttl. tv, 167

ll Nolite nte reorterio ιιιγιιι.

Nolo enim ros hominibus plaeere, sea plaeere lteo, qtrnmaelmodmn
et vos ei planetis. Nee enirn ego nrrqrram tale tempus-ltro potiendi
attingaur3 noe ros, si silueritis, nreliori operi inscribi poteritis. Si eninr
ae me silueritis,‘ego Cei llarn3 si antem earnem meam amaveritis, denno
milri erit enrremlunr. Nolite plns mihi liraebere, qnam nt immoler heo,
ilum aalhne altare paratum ιιι, ut in eharitale ehorns effeeti canatis
Patri in Christo lesu, quat nens episcopum Syriae inveniri dignatus est,
ah Oriente inlleaialentem earn ιιοιιιιιιι, Bonmn est, a nurmlo occidere
ael Deum, at in ipso oriar,

lll. Ηογοιι potius nertin, ιιι ιιι ιιιοιιγιίιιιη nita uitat suppeditet.

Nulli ttnqnam inrirlistis3 allos tloenistis ligo vero illa alnoque lirina
esse volo, arnae [locetis et praecipitis. Vires tarrtnm'milri et internas et
extentas pethe, ιιι raon solam loquar, set et velinr; ut non solon tliear
Christianus, sat et inveniar. Si enim inuentus luero, etiam diei ροιιιο
Christianus, et tuno fidelis esse raleho, eam urnrrrlo amplius non aripa-
reho. Nihil, quod elatraret, honum est. ,Quae enim villemar, temporalia
snnt3 quae vero non uitlentnr, aeterna sunt& lienique ipse neos noster
lasus Christus iterum in patre existens magis manifestatur. llon silentii
tantum, sea magnitudinis opus ιιι Christianismus.

ll'. Sinite nte fetronate ¹ttotttilttts tatoli, ιιι penta Christi insertion.

ligo eeclesiis sartho, omnibusque arnardo, quoti lubens pro lleo
moriar, siqnidem vos me non impediatis. Chseero vos, ne intempestivam

ethaeas arietante. translatas ἕδρας ἔργον, οὐδ’ ἀμβολᾶς, ιιι re-
dominarentur„ Syrum l.‚ in fragm spererit Baeelrylirl. et hrt vet. forsitan
Syn, Αιιιιι et 2. H. etl. lll rnreinis sessionis! Quam [atridem locutionem lan-
inclusit aaran habes allionysio Halia. in lihro

ιι) Christus ιι alno atl tratrem rediit, Περὶ {venturos Ὀνομάιοιιι ιλιι.
notae creaturae spiritu sao nranileslior erl, Coton, neo non alr Athenaeo llll.
til, glorioseque apparet operando. 30, ll, 289, Selnveigh. hlire Waltlus: a

ἵ) lta Coal. Colli. ouirrs, si Clerienm Christian is aot a tvorlr ol opinion, hut
audias, sententia ιιι, Christianam reli· ol greatness ol mlotl, (aspectantium
gionern non esso qarao timido silentio he is natet hy the world.) Woolrerns
pronai debeat, soal qrrarn μιγιιιηγοριίι praestat: Nieht hlos in Stilleseyn he-
(quoel uult lgnatins ιοοι μεγέθους) stellet aas Christenthnm eundern in ιιιι·
comitetur rreeesse est, [arealem in anteea— (geistigenl Crasse. loe. luterpolatoroti
alerrtihns et sentientibus verbis animast· πειιιγιονῆς τὸ ἔργον, arta μεγέθους
tortere est. llsti lectionem oum Vossio reeta ὁ Χριστιανός. lletaphrastos hano
ita rosmgnnt Smithns et Ruahatns en hrt. sententiam in testimoniummeruit
reatori πεισμογῆς τὸ ἔργον, ttttct omisit. interpres ιιι, Syr. 1. ethim. 2.
μεγέθους tortori Χριστιανός, μά- leg. videntur Οὐ natationis ιὸ ἔργον,
tiozo ὅταν mannent ὑπὸ κόσμου. ἀλλὰ μεγέθους ἐστιν ὁ Kotoman-

annena hletaphr. hahet: Οὐ metanoeis σμὸς, ὅταν interient ὑπὸ κόσμοι. ln
τὸ ἔργον, &illitteratura ἔστιν ὃ Timothei llhro eontra conell. Chaleed.
Χριστιανός·ὃιιιι·,ιιισῆῑιιιὑπὸκόσμου, (ιιι. Cmeton l. h p. tt.) vertitur: Νιι
φιλεῖται παρὰ Θεοῦ. Nimis amlaoter ιιι onor hoo γιιιιιοιιόιιιι, ιιι auertitu-
nee tamenlelieiter emendat l'oupins, qiu diaria est Christianus, natatorio ostio trohe-
at marginem exemplaris sni: ,Lego οὐχ tur ι irritato

 

