540 nundina PASTOR. nannum. &alleluiu-(A)

mihi ,usqne in ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, si ιιιιιιι ιιιιιιι ιι loquetur ιιιιιιι;
sin minue, ιιιιιιιιιιι, ιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιι. ιιιιιιιι ι,ιιιιιιιιιι ιιι]
usquequaquam, quodsi ιιι ιιιιιιι, deinum ιιι, ιι ιιιιιιιι ιιιιιι-ι
Responderunt mini: ‚nubis assignandus3 es3 ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι.ι
ιιι iiiii: ‚uhi ιιιιιιιιι dieunt ιιιιιι ιιι senna ιιιιιιιι ιι ιιιιιι, ιιι
ιιι ιιιιιιιιι frater enim neuen ιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιιι habitare paratae
sumne, ιιιιιι enim ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι.ι Ege ιιιιιι erubescebam ιιιι
eis ⁵ananere. ne ιιιι, quae ιι illis prima iesse ιιιιιιιιι, amplexata ιιιι
est, ιιι oseulari me eoepit. Gaeienae ιιιι, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι
ιιι ιιι, ιι ipsae ιιιιιιιιιι ιιιι ιι inanem oseulari, ιι ducere eirea ’
insumet ιιιιιιιιι ιιιιιιιι.ι Quaedam au ιιι ιι iliis psalmes ιιιιιιιιι,
quaedam elianus ducebant dignantem ιιιιι ιιιιιιιι ιιι sulen ιι laenis
enm eis ambulabam, ιι videbar niihi' ιιιιιιι dact tus esse Post ιιιιιιι ιιιι
uespera esse ιιιιιιι, doenum ιιιιιιιι ιιιιι valebam, ιιιιιι aut ιιι retinu-
eruntne, ιιιιιι permiserunt aleina.8 Mansi enge ilia nnete ιιιι ιιι
iuxta eandem ιιιιιιιι.ι Stiauennnt ιιιιιιιιιι tunieas suas ιιιιιιι ιι terrani,
ιι ιιι ιι inedie ιιιιιιιιιιιιιι, ιιι quiequam aliud faciebant, nisi qund¹¹
arabena· 'Sed ei¹² ege ιιιι ιιιιι sineinueimissieneeranam, neque ininus
quarn iliae. Quae ιιιιι ιιιι sie ιιιιιιιι vidissent, ingens ιιιιιιιιιιιι pen·
ιιιιιιιιιι ιι cuin ιιι dne ιιιιιι usque ad ιιιιι posterum. Ει eum
adunassemus Βιιιιιιιιι, nune ιιιιι pastun dle, ιι ιιι ιιι illas: ,nullam ιι
fecistis iniuriam ιιιι dt dixerunt ei: ,ipsunn'internoga‘ dinaei: ,ιιιιιιιι
magna uoluptas ιιι ιιιιιι,ιιι quod mansi euin eis.‘ ιιι dixin inihi: ,quid
ιιιιιιιιιι Et diui: ‚,eoenavi ιιιιιιι, ιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι.ι ,Βιιιι
inquit, ,ιι aeceperunt ιιι Ei diui: ,1ιιιι,ιι deinine.‘ ,Nunquid vis ιιιι
ιιιιιιιιιι Et dini: ,,ιιιιιι ιιιιιιιι,ι ιι priunum, sieut ιιι erroganda,
unge ιι sie ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι iiis: ιιιιιιι, ,siet ιιιιι
nean ιιιιιιιιιι,ιι nee quicquain ιι ιιιιιιι.ι

(ι,ιιιιι Ριιιιιιιι ιιιι ιιι, deminein unquam, ,Ιιιιι ιιιιιιι demonstra,
petra haee ιι ιιιιι quid sunti‘ ,ι,ιιιιιι ιιιιιιιιΙ ,ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι
Filius Dei ιιιι ‚Qua ιιι paean, ιιιιιιιι, ,ιιιιιιι ιιι ιι ιι us ιιι, perta
autem ιιιιιι ,Αιιιιι inquit, ,ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι. ninus quedem nei
ιιιιιι ereatura antiquior est, ιιι ιιι ιι eensilie Ριιιι sun adiuerit ad
condendam ιιιιιιιιιιι, Ριιιι auten ιιιιιιιιιιι noua est, quia ιιι ιιι
· ιιιιιιιιιιιιι nouissimi& diebus apparebit, ιι, qni assecuduii ιιιιι salutern,

, 2) Usque ιιι ιιιιιιιι naqadein ιιιιι, Si 8] Ριιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι’ danaen
ιιιιιιι fernen ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι· ιι ιιιῖιιιιι ιιι ιιιιιιιι· Ide aquaequeaquaeque ιιι ιι
ιιι. ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι ιιι ιιι.

3] ὒθιιιιιιιιιι ιιι 9) diuini ιιιιιιι naen ιιιιιι ιιι ed
4) ιιι ιιι insedi ιιιι eiusdemquae quindena ιιιιιιιιι ιιι
posi ιιι ιιιιιιι ιιιιιιι suurn ιιιι ιιιιιιιι 1οι andem ιιι. ιιι

ιιι ιιι ιιιιι videbatui esse ιιιιιιιιι ιιι ῙῙ) dm deest ιιι ιιι
ιιι ιιι lna es ιιιιι secundumn 15. medena ιιι, uhi irenaeusne ιιι-

ιιιιι queue ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιῐιιιιιθ“ ιιι· =
ιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιι dedebent ιιιιιιιιι 13) (ιιι ean ιιιιιιιιι ιιι nequam
ιιι. ιιιιιιιιιιι quarinum ιιιι.

ι) ιιι ιιι. ιιι, ιιιιι postmodo ιι ιι· ιιι ιἰι ιι. ina ιιι ιιι.
dedan· ιιι udan ιιιιιιιιιιι enee ιιιιιιι. 15) Ne ιιιιι [neentis ιι niuei-iaudat.

 

