444 thttntrtsrott. tiarati. dadum. t. ιι, (t)

MANDATUM ι.
De ιιι ιι nattam Denta

(ι)*, Primum omnium crede, pund ιιιιιι ιιι Deus, qni omnia crearit
et consummante ιιι nihilo omnia iecit ipse crpan universorum solus
immensus est,² qui uec verto ιιιιιιιι ιιι, recinente concipi potest Crede
igitur in cum, ιι time eum, et timens ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι. Ηιιι custodi,
ιι ιιιιιι ιιι ιι ananam concupiscentiam ιι rtoqnitiam, ιι induc virtutem
iustitiae, et vires Deo, si custodiaris ntartdaturn ιιι.ί

uddndrttrt ll.

Dc (aptet ιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι, eleemosyna sacten aenda ιιι simplicitate.

(ιιιιιιιιι tandei: ‚simplicitatemhahm ιιιιιιιιιιιι ιιιι; ιι1 ιιιιιιιιι
ιιι ι,ιιιι qui nescit urolt ιιιιι qaae perdidit vitam hominnm Primum de
ιιιιιι maia loquaris, ιιιιιιιι ldtcn ιι auritas male loquentem. Sin² rere
t tu audieris, particeps aris peccati ιιιιιι loque11s3 etttcredcnstuquoquc
peccatum ιιιιιιιι,3 quia credidisti maie loquenti de ιιιιιι ιιι Per·
miniosa est detractio, inconstans daemoniumtest-‚nunqnam rapace oon·
sistit, ttscd seraper in discordia manet. Continet te5 ιι ilia‚et asemper
pacem ιιιι curn iratrct tuo indue consttaniam sanctam, iu qua nulla
sum pecca ι, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιΕ delationibus tais Οιιιιιι-
ιιιι inopibus da simpliciter, ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι cni des Sed omnihus
ιιι ιιιιιιιιιιι eninr ιιιι itari rtrlt de suis ιιιιιιι.8 Qui crgo accipiunt,
reddent rationem ιιι, quare acceperant, ιι ιιι9 quid Qui autem occi·
piuut ficta necessitate, reddent rationcm; qui ιιιιιιιι dat, innocens erit.
Sicut enim acecpit¹⁰a Donnino, ministerium consummavit, uiltil dubitando,
7 cni daret ιι cui non durct3 ιι tecit hoc ministerium simpliciter et¹1
gloriose ιιι ileum. Custodi ergo desiderandae, sicut titt locutus sum,
ut poenitentia tua simplex inveniatur, ct possit ιΙιιιιιιι tuae hereditaria ιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι.ι

*lippata advena πίστευσον dea εἷς ἕσιιιι Θεὸς,’ ιιι adven
κτίσις ιιι ιιιιιιιιίιιις, nod ιιιιιισιις e'n τοῦ pn dacor εις ιιι εἶναι τι
adaco Εἷς Θεὸς μόνος ὁ noiant χωρῶν, μόνος δὲ ιχωιιιιις o'o'a.

t‘Aen canta ι’χε, ιιι ιιιιιις praed, na'a eac ιις ιιι anatot ιι μὴ
γιιώιιινιι nanneten, τὴν ιἰιιοιιιιιι ιιι antaplon cna ἀνθρώπων
Πρῶτοι μιν μηδενὸς noaetdt ι,ι μηδὲ ιιιέιιςιι anone ιιι taratantara·

ttond Ι tt ιιιιι „ant dein ιι 2] Har ιιιιιιιιι ιιιιιιι. istud Graece
cidit pron pr td ιιι ιι praep Graecasnnt: exhibet ιιιιιιιι Doctrinae ud dtttioadnrn
ιριτιιιιιινιιιι occetano, ὅτι εἷς ιιιιιιιι ιιιι ιι ι ιιιιιιι tanoanio T. Ιιι
dasiro dede ὁτὲιπιιιιιιιισιιςιιιὶ Opp. S. dthauasiip 252.n‚1‚utt
ι,ιιτιιιιισιις, ιιι ιιιιισις ιιι τοῦ μὴ alia practerea an Pastore desumpta' m-
ὄντος εις τὰ εἶναι niatronae. Sapien- rettics
tissima ιιιιιιιιιι hoa usi srmt oiim SS 3) conterminandam ιι om ιιι, ιιιι
Ριιιιι, usi et Haereticidriani, cum ιιι post ainos interponitur aterna.
discrimine, [puod itti paridem opt ino iure
id iecerint, hi rere pessimp adempto, dt.and ΙΙ ι) ιι om. ιιι, ιιιι erasos
singutartqnempndentn,tasi tegete despui caesareanorum, pttttesaattdh
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιι- initiousqneadrorba: arundo tactor ιιιιιι
torem dot. Cir trict, t: ιιιιιιι“ιιιι ιιι habemas Graeceltact interiectae. 2
ιιιιιιι ιι, puae ιιι ι. ιιιι. Tere eademtddntiootttenttnt.

 

