ιιιιιι cererem ιι ιιιιιιιι. ι. ιι, ιιι. ιιι

,EIUSDEM db HERONEN necnestnh dNTiOCHENdE nttcodtttt, Quen Ει
hettinus OSTENDIT SESSUNUM lN SEDE nestun EX rutinense

ignatius, qui et Theopbcms, a heo honorabili, desiderabili, pu·
choo, Christiiero, spiritiiere, in fide et dilectione, Ηιιιιιιιι2 dia-
cono Christi, nrinistro ιιιι, gretia et misericordia et par ab
omnipotente neo, et Cirriste iesu Domino nostre, unigenito fibo
eins, [ιιι3 dedit semet ipsum pro peccatisnostris, ut redimeret
nos de hoe praesenti secede rnaiigne, et salvos iaceret ιι regnum
suum caeleste.

Ι. Rogo te in ιιιιιιιιι, adiicere ad curstun tuum, et defendere
dignitatem tuam: oorrsonantiue qttae cst ed Sarrctos, euram gerere. ιι-
drmiores seder, ιι nciiroplcas legem Clrristi.4 leitmiis⁵et orationibus
ιιιιι sed non ultre rnensuram, ne teipsum deiicias. Viuo et carnibus
non en toto abstineam nen enim scrutabominabilcs. ‚Bona‘ inquit, ¹ter-
rac comedetis‘6 Et, ‚earnes ιιι olere nrnrrducabitisf⁷ Sed et,s ‚Vinum
iaetiheat conturnicis, ct eleum ιιιιιιιιιι, et panis conficeret} sed et
mensurate et ordinate, tanlquam Dee concedente. Quis enim marrdueat,
ιιιι qtris bibit, praeter ιιιιι quoniam quicquid heremo est, eius, et
quicquid optimum, ipsius Lectioni intende, ιι nen solum ipse scias
leges sedt ctiam aliis eas errpcnas,9 ιι Der ιιιιιιιι. ,Nemo antistans Chri
sto¹⁰ implicat se neg otiis secularibus,ll ιι placcat er, ιιι se probavit
Sed nee ιιι1 ”tgathiea teoronabitur, nisi legitime ιιιιιιιιιιι.113 Pro anima
ιιι ego ιιιιιι ns sitin

ιι. Onenis't igitur, qui dixerit ipreeter ιιι quaet tradite t‚sunt ta-
rnetsil nte dign us sit, tonnetsi ieiunet, tannetsi virginitatem semet, ta·
meisi signa faciat, tantetsi prophetet lupus tibi ιιιιιιι3 in grege ovium
corruptionem oper.ans Si qtris erucem negaverit et passionem ert-r
buerit, tsitt ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι admiseritis: tametsi 1ιιιιειιιιιιιιι suam pauperi·
bus tribua‚t tttanresir montestersieratt ttatmsi corpus suum combustioni
tradat, siit ιιιιιι execrabilis et aborniriabiiis. Si quis iniclsaverit Legem
et⁵ Prophetae, qttos Christus praesens adimplent, sit tibi tanquam dnti·
christus Si quis huminem tentum dixerit hominum, iudaeus est Christi
interiectum

ιΙι. Viduas¹ honora, ιιιιι uere viduae sunt. Pupillus tuere.2 Deus
enim pater est pupillorum, et iudex viduarum. Nichil sine episcopis

3) oct i, ι. ι3)ιιιιιι Ριι.
4) Gai. 6, 2.
5) trieteris ιιι Cup. Ii ι) ιιιιιιι ci Pet, et ιιι
bit ιιιιιιιιιιιιι itis Pal Ci Esei 1, 19. constanter m hoc eapite3 prius quidem
ι) ct ctare conceditis ιιι ιι caecutio ιιι-ι rrbiuis erat ιιιιιιιιι
dictabit hdie Pais Cf. Gen 9, 3 2) Ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι tptophetct.
8)rs.1tt,15.1onutsqq c iEccl. torttetsi riphe societ.
ι, 25. Ζιιι. ιι, ιι. Lxx. 3) in ιιιιι. opponant. Cur.
9) ecpone Pal. 4) [Ger. 13, 2sq.
19) ιιι fleg. Cb etin. 2, ιιι. 4) ιι (ιιι. in Pul.
ιι) coercionibus orn, Pal.
ιι) Sat conti (maiatum in ιιι ιιι) Cap. ΠΙ. 1) ltin. 5, 3.
Pet, Sed nec ιιιιι hog. 2) Ps. 68, 5.

 

