reutrtt EPISTULA tu uenustus. 111, 11 329

qui air ipsis praedicatur, seientes³ quoia huiusmodi spiritus est erroris,
non ea quae sunt Christi, sed sue loquens, Falsiloquus etenim est
Sanetus autern Spiritus nen sua propria loquitur, sed ea [puae sunt
Girristi, nee n semetipse, sed a Domino, sieut et Dominus ea quae a
Patre audivit nehis annunciat.4 ‚Sermo‘ inquit, ‚quem5 audistis, nonest
inens, sed eius, qui rue misit‘ tre Saneto uere Spiritu⁶ dicit: ‚Non enirn
loquetur a se, sed quaeeunque audierit a me‘ De se nutem ιιιἾ Patri:
‚Ego te glorificavi⁸ super terram, epus perfeci, qnod dedisti mitri ut ta·
eerem3 manifestavi nomeu trium horninibus‘ ue Spiritu Saneto ait: ‚ure
me glorificatis? quin ae meo aeeipiet, et arienneiabit robis‘ Ergo nter·
que¹⁰ eorum ipsum glorificat, a que et aceepit, qued faeeret3 et ipsum
praedicat, etque eins rerba pronunciat, drreris arrtem spiritus seipsum
praedicat, sun propria dieens: sibi piaeens etenim est, et seipsum gie-
rideat. deerbus namque est, plenus extans falsiloquio, seductor, ruentem,
superhus‚¹1 arrogans, verbosos, dissonus, immensuratim, nigriiormis, tu·
midus. De errius operationibus liberarit nes Iesus Christus, iundans nes
snper petram tarnprarn12 lapides eleetos, qui apti sum ad aedidetom¹³
Dei Patris, elevati in altum a Gla-isso, qui pro nohis erneiduus est3
eontortatos Spiritu Sancte, in fide introductus14 et dilectione elevatos a
terra ad οιιιΙιιιιι,15 andmtantes immaculate. ‚Beati enirn‚‘ inquit, ‚immaculati
in via, qui amtrulant in lege Domini-‘¹⁶ Via enim sine errore est Iesus
Christus, sieut¹⁷ ipse eit: ,Ego sum ria, uerites¹‘³ et ιίιιι.ί Dedueit aretem

haee vin ad Patrem: ‚Nemo ιιιιίιιι,“19 inquit, ,ιιιιίι2ο ad Patrem uisi per

me‘21 Beati erge estis ares Deiteri, Spirititeri‚ sarretiteri, temptiieri, in

omnihus ornati in mandatis Iesu Christi, reguiam22 sacerdotale et²³ gens
saneta, populus in adquisitionem: in qrribns exsultans dignus effeetus
snm, per ques seriho, alloqui sanetus apd srrrrt Ephesi, fideles in Christo
Iesu.24 Gaudeo enim in vohis, quia sanitati non intenditis?5 nerpre ea,
[praue seeundum earnem sunt, diligitis, sed ea, <puae sunt seeundum Deum.

¹ X. Et¹ pre aiiis homiuibus erate indesinenter? est enirn in tttts
spes, ut Derrru mereantur adipisci. ‚Nnnquid qui eadit‚‘ inquit,³ ,non adii-
eiet, ut resurgent ant qui avernen, noneonuertitnrt‘4 Convertirnini erge

..am-

3) seientes deest in Reg. 14) irrtrodnetos om. Reg.

4) Nepae a seeretipse sed ee prinu 15) eerrfertetes spiritu serente triade
sord etrrtotr'. auare e senrettpse: sorte intrertnetoo tradate et diteetierre eleuetes
tteerine, sienti et deminus ee perne epatre nd retum rer.
eredidit endis enrroneiet pr nee e reniet· 16) Ps. tre, t.
r'pso —— urrrnrraeiet rat3 rupere rnrrreint 11) siniti Pal. Gi. Iu. m, 6,
intermediis omissis Reg, ts) et ueritas Pal.

5) puero [erut ιιιο) orode rar, Ce- 19) enine des. iu aeg.
terum et. Ie. 14, 21. remonstrating.

d] Sie dedi en Pal. fleg„ De Spiritu 21) duee⁴ per ere margini adscripta
Sarute urrlg, Ct. ie. 16, 13. ia Pal.

7) eredens Rog, 22) perires Pal. Cf, tre. 2, 9.

8) etri-trente Regi Cf· Ie. 17, 4. 6λ 23) et em. Reg.

9) deridentis Reg. Gt. te. 16, 14. 21) Eph. ,1, 1.

11]] ater nesteron Pal. 25) non oerrttotr' territantes ror. aeg.

11) supersedimus rar, Capit. 1) at Sed. Cur.

12) fides [e. ponetis subpositis] in· 2) indesinenter erete inv. rar.
terpenit Pal. r 3) Ier, 8, 4,

13) edifieirnn sarnetum Pei. Reg. 4) eorrrertetnr Reg.

 

