80 l. VVVVVVVVS λλ] VVV. XXXIV. XXXV.

γιή ιλγιγοιλς γιιγτε παρειμένους εἶναι3 VVV ιιιιν γλγγον γλιγιιιλιλν. Τδ
ιιιγιλγιγγια γλγισλνγ VVV ή ιγαγλγλιγσλαγ ελσιω ελν αιλτγλ VVV3VV33V3VVV3V VVV Vs-
λήγιατι ιαιλτοιλ γαιγινγήσιιγιεν ιδ ιτιλν ιιλιγθος των αγγελιον αοιοο πολς
ιιλ θελήματι αιλιοιλλ ειιογγιγοιλσιν παρεστῶτες Λελγει γιιγ) 3 γγιαιγιή·
,γιβγιγιιιγ γγνγιιιλδες παρειστήκεισαν αιλτγλ, VVV γιλ ιιι γι λιιγλδεςελλει εγτοιλγγιγον
αγιλιγλ, ιιιιλελιιελιιγιγιγον·5 γλγγογς, λιγιιγς, ιλλγι ος ιοοιος σιβ VVV, ιγλγγγιιγς ιιιλγσιγ
ήιιτλσιγ VV33 ςδγξιγς αολτοιλ. γΚαλλ ιγγιεγῖς οιλν ελν δγιογολγ ἐιιλ γτιλ ιγιλγδ
συναχθέντες, τγγλγ συνειδήσει ιιλς ἐξ ιλνιλις στογιι τος βοήσολγιγν ιτγιγλςιιιλτγδν
ἒιιτειιλς, ελλς VV γιειγλγοος ιγγιιλς γενλσλαγ VVV γιγεγιλλιιιγι VVV γένδιγλξοιγ VVV-
αγγελιιλγν αιγτοιλ Λέγει γολγι ,VVV3VVV3V3VV3G οιλι γλδεν, VVV 31'13 οιλι λγιγοο
σεν, VVV ειιι ιιιιοδιαν ιλνιλγιολτιον οιλι λνελβιγ, VVV ιγτοιγιιισεν τοις ιιλιιο-
γιελνλοοσιν VVVVv‘

XXXV λιιιιιοιιιο ιιι VVVVVVVV ιιιιιιοι. QVVVVV ιλο οιιογιι ιιι οι VVVVV V

Ὡςι γιγιιιιλγιιιι VVV θιιογιαστιλι τιλ διλγι V VVV (λεοιλ ,V133V33VV Ζιιιλγ
ἐν ιλλιινασλγ, λιγγιιιγιιγλτιγςλ εγ δγιιαιοσνλνγγ, ιλλγγθειιγεγτγιιο λβιγσλγ, τιλγστις
λγ γιιειιοιιλιγσει, ἒγγιιγιγλτειιι V’v ιλγγιιισγιγλ VVV γαιλτιι1 ιλιγειιιιιιειι ιιιλγνιιι
ιλιιο ιήνδιιλγοιονλ ιγγιιλν,γ Τιλναγ οιλν λγλγιι VVV τγι ἓτοιγιγιζιλγιινγι τοῖς ιλτιγο-
γένιγνσινγγ 0 V γγιγονγ 33V3l VVV γιιιιιιλγγι VVV ιγλιλιοιν, VVVv33Vo3, αλτιλγς
γινιλσιιεγ τήν ποσγλιιγτιγ ιγιιλ VVV ιιιγλλογήν αιλιολιι λΗγιεγλς ιιγγλν ιἰγωνισιλ-
μειλιι ειιλγγεθιγιαι ιεν ιγλι ιλγι ιθγιγλ τιλν ιλιιογιγενιλντων γιλτιλν, λλιιιις γιεγιιλγλ-
βοιγιεν τιλν ελγιιγγγελγγενοιιδιιγιειλν. Πολι· δὲλγοιαι ιγτοιλιο, V3V33V333V3 λΕλν
ε’σιιγγι ιγγιελγγγ 3⁷3 ιγ λλιιγλνοιιιλ ιγγιολν ιιλσιεγοιγλ γιγιιλς VVV VVV, ειλγν ειγζιγτολ-
γιγν VVV ιειλιλγιεσιιι VVV εγλιιγγλσδεγτα ιαιλτγλ, VVV εἰιιιελλσγιγιελν VVV ιλνιγιογιιι
γγγιι '33V3V3VV βοογήσειγλ ιιιιιοιλ, VVV ιἰιολοολλιγσοιγιενγιγγ λδγλ τιγς ιλλιγλλειλας,
γιιογλβλιγιιντεςιλιγιλ ελαοτιλγ ιιιλισαν ιλδιιλιιιι3 VVV ιλνογιλιινγ, ιιλεονεξλογν,
ιο 13, ιιαιοιγλγελοις ιε VVV διλλ V3v3, ιγιιλογιισ γιοιλς ιε ιιιλ ιιαταλαλγιλς,
ιλεοστογλιιν, VVV γιιγγιιινιαι τε ιιγιλ ιλλαζονελοιν, κενοδοξίαν τε ιγαλ λγιι
λιγξενλανλγγ Τιιιλτιιι γλγι οιλ ιιγιιγσγοιγεςγ στογιγτιγλ ιγ Θεγλλ οιιιλγιγογσιγ“
οιλ γιλνονγ λδὲγ οι ιτγιιλσσοιιεςι αιλιιλ, VVV VVV 31 λσοιλιγεολοιοιλνγες ιιιλτολςγ.
Λελγει γγιλγι ιγ γγγιιιγιιγ· ,τγλ VVV γιλγιαγιτιιλγλλ ελιιενγ λ Θελς’λ VVV VV σιγ
διιγγγγ ιτα διιαιιλγιιιγτιλ γιον, VVV ιλνιιλαγιβιλνεις γτιγν διιιιλιγιιιγν γιοιγ ἒιιλι
στιλγιαγιλς 3333 {VVV εγιλσιγσαςιιαιδελαν, VVV ἒξελβιιλες8 γοιλις γλιλγοογ
γιογι εἰς τγιλ ιιλττλσω, Ελεγιλειλγιειςιι ιιγλτιτιγγ, σονέτγγγες ιιιλτγλλ, VVV γιετιλ
γγιιλγ γιιι ιγγν μεγιλδιιγ σοο ειλιλεις. TV στιλγιι οοο λιιλειλναγσε λγοιλαν, VVV
ιγ λγλιλσσλ σοο ιιεγιιγλιιλ ειιιγν δολιιλτγιγγα. Κλιιιλγή γενος VVVV VVV ιλδελ λγιοιλ
σου ιιιιιελγιλλεγς,ι VVV γιιτιλι VVV ιιλοιλ τής γιιγγγιιλς σιγγ V3VVVV3 σιιλιγδαλον.
Τιήιι λ’γτα ειιολιγσιις ιιιλ ε’σλγιγι σο· ιλιιελλα β 3 ιλνογιι, οτι εσογιαι σοι λλγιοιος.

—-...—..-

γλλιιιιιιιι Vul ιοοιγιειτ ιιι οιλιγι Ιολ, VVV VillV ιΗλοιοιιγιιιιιι, Epist. 101
γλγγιιλςγ ιςέξλλλι ο ιγς τιγςιιιγιγλιιιςὲ τι ιο ,ιιιγ (sVl. ι VVV VVV· ,Εγι 57. X. 9. VVV. VVV
ἀργοὺς, γιγδλ τγιαγιιι,ειι ίιιοος ελιιιι. 131s3 Ep 33. ολ VVV.) Vt VudEanVV

λγ VVV* ι, VV. ιιγι 31. (Opp. ιοιιι VVV p. 7113. VVV. an-

VVV. V, 3. λιιι). ViVVV Vl. Ι, λ. Fabricium, 3011

λγλλιιιι ιιιιιιγιιιιιι 3 ViuuisV pVVVV Ριοιιιλ, VVV 31372. λλοιλι

quVVVVV VV1111 PVuVuV λι nonnulli VVV Cup XXXV. 1) XV οιγιγοελλι ιλολιιῑοι·

ιιι 1ο 011 ιιι T1·11135.X 111.'1u Vn 113111 [3113 111 VVV 11131 1101 γιιγλι
5 1113.) οι VVVVV Ἡλίιιλιιτοιιιιγιιιι consequimur V οι ιγιιιγι λιι ιλλοιιιλλι

ιλοιιιιιιιι ιλιι u3111n1‚quos ιιιλιιιι, 11V so· exspVVumVs similis γλιλγοις illi λλιιο

 

