titttttttt PASTOR. tinnit ΙΙΙ. ὃῐΜίΙᾸἮ IX. (Β) 565

seculum illorum cum illis vanitatibus opum senemr1 et sie convenient
in Dei regne, Necesse est euim cos intrare in regnum Deia genus
enim hoc probavit Dominus. lin² hoc crgo genere uon intercidet quis-
quam. Etenim licet temptatus aliquis eorum alt iniquissimo diabolo
aliquid deliquerit, cito recurrit ad Dominum serum. ligo nuntius poeni·
tentiae lellees uos iudico, quicunque estis innocui sieut inientes, qnia
pars vestra hore est et honorata apud Deum. Dmnileus autem dico
vohis, qui leoc sigillum filii Dei accepistis: simplicitatem habete, neque
ollenserum sitis inureres, neque io nequitia permaneatis. Deponite crgo
memoriam ollenserum [et] amaritudinum uestrarum, et in uno spiritu
efficiemini. lllas autem meles scissuras remediatc ae tollite a rolris, ut
si neritinus pecorum venerit, gaudeat, si peoora sua integre invenerit.
Si enim aut aliqua peoora apostorilrus dissipata, aot ipsos pastores
corruptos invenerit deminus, quid ei respondebunt Nunquid pastores
¹ dicturi sunt, a peceribus se csse vexarese Quod nec ereditur iDis, quia
incredibile est, pastorem aliquid pati posse apecore3 magis eutem punietur
propter mendacium. Dgo snm pestem oportet me devehis altissimo
reddere rationem. ’

(n) dllllll. Remediate uos, dom adhuc tumis aedificatur Dominus
lialeitat in liis viris qui pacem diligunt, quoniam pacem amovit. dviris
autem iniquis et seditiosis perditisque1 nequitiae recedite, et hahebitis
Domini spiritum, sieut accepistis integrum. llam cum lulloni dederis
uestimentum noutnn, utique vis eum integrum recipere. Si autern lullo ·
scissum vestimentum tilti reddat, nunquid accipies illud, eut non potius
irasceris etcum convitio² persequeris, liaeedicens ad eum: arestimentum
aiot dedi integrum square scidisti illud et inutile teeisn ita, ut propter
scissuram, quam iu eo iecisti, in usu esse non possiet Nonne haec
omitia dices lulloni de scissura, quem invenisti in vestimento tuot Unde
si tu de vestimento tristis elliceris et rixaris, quia non integrum recipis,
quid putas Dominum esse iacturum, qui tihi spiritum dedit integrum,
et tu illum totum ita inutilcm³ teeisd, ut donnino sno in usu esse non
possit, quio usus ipsius spiritura te inutilis esse coepit et corruptust
m ideo Dominus oli leon tuum lactum tradet tc morti. Omnes enim
tales puniet Dominus, quos inuenerit in irremorie delictorum esse. Non

l
St. p. pleniter Cot, dein peecatum p. Palletct Cot. restitui persequerer, quod
ereetruartenvet. nonrmlli editt. c. Feltro St. stoc-utta
ll) cpe enudat, quiin line transp, sana rationo mutarunt in preceque-ts.
reddere retinuere 6) redepiete' Vel.
Capilllllll. l)Derueetiotecrpouesl'at. ἵ) et tat, patilo post quc p. qureret,
2) Etenim ecrepee conuerte litlpe'osie deiude io reatem p⁴ testei.
uere et perditis tractitia tue 8) oriente laec ordinator ln lat.
3) tit. notiore. Hom. et. D) Depo et lat. ᾖ
4) Cotclerii lectioni idque iteteprena to) redipteti lat, subinde tto ut in
ee's derceto recipere, fello arctoe selectae terelle usn csse pesse.
tili illud reddet, recipies illud? praetuli, .
Α quam llat euhileet simpliciorem tenerent Cap. lllllll. 1) suoque mauupul'al.
item ota resipere, fullo entem si etti seis· 2) ct Pal.
reon reddet, recipies.l Cep. llllllll. 1) proditisque Pal.
5) eoodereirl'nt, ubi corrector supra 2) eeteuitiueo Pal.
addidit ea, ut iam sit eeearedeeetr. Eu 3) et tn illud toturn ite iuretile Pal.

 

