Htaatatt PASTOR. LIBER ιι. alteritate) 471

ιιιιιιιι explicare ιιιιι, [et ιιιιι] exciderit ιιι eius ιιιιιιιι prop er ιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι errae, tristitia ia illarar't ιιι ιιι et spiritum sanctuar vetat et
rea err, ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι apere velarit] perficere ιιιιι patuit. aar et ira-
cundas, eura ιιιιιιιιιι ιιι ι·ιιιιι arr ιιι ιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιι eura ιιι’ riri-
quartaque operatus est, paenituerit, ιιιιιιιι aratura ipsunt feeerit, et
tristari eoeperit, tristitiam spiritui saneta adferre ιιιιιιιιι. Sed ιιιιι1
tristitia speratur ιιιιιιιιιι habere, ιιιιιι ιιι tarta ιιι ιιιιιιιι erat ιιιιιιιιιι pee-
ιιιιιιιιιιιιι agit. Arabo erge aetus tristitiae tristari ιιιιιιιι spiritam sanetum.
atr itta quidem, qaae ι.ι ιιιιιιιιιιιιι ιιι tristitia, ιιιιιιι narr irrrpetravit desi..
ιιιιιιιιιι sauna, ιιιιιιιιι tristitia est. ιιιιι autern tristitia, quae ιι ira·
ιιιιιιιιι ιιι, quiregii, ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι agere, ιιιιι mala tristitia est.
tat utrisque erge tristit riis, qaae ιιιιιιιιι ralia ιι ιιιιιιιιιιιι [sunt]¹ spiritus
ιιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιιι Auser itaque ιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι laedere ιιι
spiritura sarratam ιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι petatalteasset ιιιι-ιιιιι abs te.
Spiritus ille, ιιιιι ι Dee ιιιιιιι ιιι, ιιι hae corpere tristitianr nea sustinet,
ιιιι angustias tales.

(ι)ιιι, hidae ιι traque hilaritatem,1 quae semper Ιιιιι grata est, ιι
este ιιιι probabilis, ιι ιιι itta gloriare. ιιιιιιιιι ιιιιιιιι hilaris ιιιιιιιο ape-
ratur hene et ιιιιιιιιι, qaae ιιιιιιι sart, rogitat, ιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι.
ιιιιιιιιι ratem tristis seprper ιιιιιιιιιιι est. Ipsa ιιιιιι ιιι eiras ιιιιιιιιιιιιι teti

ιιιιιιι, ιιιιιιιι (laert it spiritura ιιιιιιιιιιι, qai ιιιι a aaa hilaris ιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι leae ιιιιιιιι pessimam ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιι,ι qai ιιιιιι ιιιιιιι2
spiritura ιιιιιιιιιιιιιι ireque ιιιιιιιιιι tarr Dea. Semper aurem tristis ιιιιιιιιιιιι
aratio ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι sacrariam ιιιιιιιιιι. Quare, ιιιιιιιιιιιι,
ιιιιιιιιιιιι Et tait tnritri: ιιιιιι tristitia ιιι eorden eius ιιμιιι ιιιιιι autera

ιιι ιινιιιιιιιιιι πιιιι ιιιάιιιιιιόι τιιιις, ιιι itera πιιιιιθιι, aet ποιιισιι
τι aerata, ariter ιι atara properarat εἰς ιιιιιιιιιιιιιιίιιν τοῦ praeparari
aeri ὀξιιιιιιιισιιιιος, ιιι ιιιιιεῖιιιι’ ιιιι ιιι ιιιὸξιιι ararat, p} ειιιιιιξειι, ιιι
ιιιιιιιιιιῖ, ιιιι ιιοιιιιιιιιι ειιιιισιιτι Αιιιι οὐν ιι tritta torst σιιιιιιιιιιν
ἐχειν, ότι ιιι ιιιιιιιιιιιι repra άξιιςιιιιιιιιιισιι [Ἇιιιιιιιιιι ιιι at τῶν] πράξεων
tartara reip ιινθιιιιιιον [ιι pir trirtrp trata ιιιιέιιιιιτιιςιιιιιξιως,ιι δὲ
ὀξιιιιιιιι, όιι {apage τὸ ιιιινιιιιόν Ἀμφιιιιιιιι ιούι ιιιιιιιιιι ἐστι ιιι
πνιιιμιιιι ιιι ιιιιιι, 'Aper οὐν ἀπὸ σοῦ rap} tritara, aaa pap θιιβι το

ιιιιιιι ιιι ιιι, [ιιιιιιιιοιιιι Ceratir ιιιιιι ι)ι“ιιιιιιιιιιιιιιι., ιιιιιίιιιιιιιιιιιιιιιι
intendere ιιοιιιιι ιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιι, fateat ιιιιιιιιιιιι ιιι ιι artorio sirtarim serit
ιιιιιιιι ιιιι tarra ιιι ιι ebt ιιι [laetali ae- reret rara ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι.

gorii, esi terraer] ιιιιιιι, esi ιιιιιιιιιιιιιιιιιι 5)ι terr rVat
8) areatat ιιι ιι) ιι ιιι ιιι tra-ta ιιι ιιιιιιιιιιίιι-

V) ιιιιιιι ιιιιιι. Vat ιιιιι ιι ιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιι deest pastea

1an ererrtrr ιιι . ι) ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

ιι) ιιιιιιιιιι tGallieeialli: Ειιιιιιι 8)ιιιιι.ιιιιιιιιιιιιι, praterea trecas
ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι attio, tl ιιιιιί ιιι ιιι ιιι artas ιιιιι,· ιι ιιιιιιιίιι das. ιιι Vat
elimenta e ιιιιιιιιιιι rregti' ιιιι ιιιιιι. 9) atraere ιιι

ta) preterita ιἰιιι,

13) patrat, taptt. 1)ιιιιι rat

tat ιἰιιιιιιιιι ιι altr. Va ι.ι 2) tristitie Pal. Ι

Cap. ιιι ι) ιιιιιιιιιιιιιι Vat Capssl. ι)ιιιίιιιιιιιιιιιιι Pal.

2)'r ιιιι atra ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι,

3) pervertit Vat. 3) ιιι Pal.

 

