dtultdut‘ntsuttu. vlelllldlt'lll. SllllLlT. lll. l l 551

. (n) ttrt llt diu illi: domine, curre el de onontttns milri demon·
stra: equorenliaetelialrgura, etranie ltalncliantl¹ deliniendi: andi etde ·
liis. Duodecim montesv quos demetentes duodeciml) sarit gentes, quae
totum obtinent omem. Praedientus est ergo iu tis per apostolosrilius
liei. lit dini ei: domine, qnare erarii sunt, ent alia et alia ligura, de·
monstra milri. todi, iuquit. Hae duodecim gentes, quae totum possi
dent orheim, duodecim sunt notiones. Varioc² sustentem intellectu; et
sieut onennorotos ruentes vidisti varios, tales sunt etiterum gentium iu·
tellectus atque seususs Demonstrabo antem tihi urriuscuinsque celtis.
lle dixi ei: domiue, prium lmo milri dentoustra: cum sint tom varii ui
montes, quando in structura postumum] turris leuius lapides eornm,
quomodo nno colore snut faeti et splendidi nori nunus quam hi lapides,
qui ascerrderunt do proluendol llt dixit nrilri: qnoniam uniuersaeuationes,
quae serlo eaelo erant, eum ecidissent, credulorum in nomen dlii llei3
acceptoque eius sigillo arnam omines prudentiam, unumque sensum recc-
perunt3 et [urin] lidos eorum atque caritas erat, spiritusque virginum
irarum. cum cias nominc indireloarrtur*3 ideoque et structura turris ut sol
iu urm colore erat. Postquam autem³ ecrnveuerunt in unum, et unum
eorpus esse eoepit, quidam eu eis semet ipsos eiaculaverunt, et expulsi
sunt de genereiustcr111n3 etiterum lacti sarrit multo (deteriores, quam
aute luerent.

, (nt utttt lit dini ci: domiue, qnam deteriores laeti scirit, qui
cognorerunt ltertml llt aitlrnilni: is qui uon cognovit licum, si nequiter
vivit, innuet ei nequitiae suae poena. m is qui cognorit licum, iam >
nou debet agere nequiter, sed honitatem exercere. Si igitur ille, qui bonif
tatem sequi delet, nequiter lecerit, non ipse tihi magis videbitur ne·
quiterl agere, quam illc, qui ignoret tenent ldeo'que dd, qui nou coguo-
verunt lleunn, et nequiter agaret, morti sunt [destinati. Qui autern eogno-
verunt Decor, et opera eius et mirabilia viderunt, et nequiter vivunt,
dupliciter punientur, et iu aeteruum morientur. sicigitur purificatur
ecclesie Dei, Quomodo vidisti lapides eiectos traditos spiritibus perni-
tionis, el ipsi enin adicientur, eorurumrtcm, quipurifieati permanserunt,
erit uuum corpus, quemodo et turris illa laeta est eu arno lapide, po·
steaquam purificata est: sie erit eeclesia lici, cum purificata luerit,
aleieetis er ea malis atque lictis et male opinantibus dtibiisque3 et qut-t
eurique nequiter gesseruut, et ipsi variis generibus eiicientur. ut erit

’ Capilllll⁴ ll attenuationemVnt, eittentdnplieiue ptttee'entnr etln'uterleu-
rabi denariae uon leg¹ tor e'u ceo v

2] ln deterat leia. 8] de luere Vel.

apennicolae. 9) etque presidentem ite eone ttertdru
eat eredelrn· lat.

· 4) Al ln'o luldm'lval' Fffi‘lsse Μ’ 10) eteeeleetielct. idcmpeeeerunt
gendrun dt ts (elr·,Pol.l, cum quedem ex P se &essem ac· l Ἴ ,

antecedenti periodo hiemale repetatur. ' Ι
lton etoetnnn erratrice transponitur iu llat.v Cap, xpp· 1) ,pn-a habebam paq,

5) islelnt, dein sequi deteoe nequitie Paullo aliter iutra.
se ppoefeqot, mox delinquit p. deliquit. 2) eeriqjgal.

ll qpqqqqoppipdqtmmm et opere {lapqetxm l) recepte videbitne peius
p. rreirolrilio opere, postmodo el nequiter nequiter ent 2

 

