IlhRIXRIUll S. potueram. XII. XIII. XIV. dot

'que Phihppnm Asiarcharn, rrt leonem adversus Polycarpum emitteret.
Ar Phihppus ld sibi lIcere negavit, qnia ludum besharirrm >ianr explevis-
set. Tunc placuit illis, uno consensu clamare, utPolycarpus virus conr·
hureretur. Necesse enim erat, ut visIo illa de cervicali lnrpleretur, quae
ei ostensa luerat, curn immorandum illud ardens rideret, et conversus
ad fideles adstantes prophetIce dIceret: ,oportet me vIvrrnr comburi‘

XIII. llopus castenetto.

Haec porro citius peracta sunt qnanr pronunhata, armeta plebe
coralestim en officinis ac balneis ligna et sarmenta congerente, praeci·
prro ludaeis alacri arrirrro, ut solent, acl ista iuvantibus. Cum autem
rogusapparatus esset, Polycarpus sibi detractis omnibns restimerrhs et
cIngnlo soluto, conabatur etiam se excalceare3 quod prius non fauebat,
quia semper cuncti fideles contendebant, quisnam celerirrs corpus elus
tangeret, nrnni enlm bono propter sanctos mores suos ille etlam ante
rrrartprium ornatus erat. lllico nnncille omnibns instrumentis circum·
dabatur, quae pro rogo parata erant. Gunr vero at clarisipsnm affigere
uellent, dinit:=,sirrite me sie, qni enim milri dat ignem pati, dabit et

= sine restra en claris cautione, immotum irr ppra permanere‘

XIII. Polycarpc' precatio.

· Illi ergo non quidem clavis defixerunt, sed ligaverunt ennr. llio
uero nranibus in tergum reiectis ac unctus, tanquam aries InsignIs en
magno grege ad oblatIonenr, ulctmra acceptabiIIs IIeo praeparata, coelum
intuitus dixit: ,Domine bens omnipotens, puter dilecti aa benedicti filii
tui Iesn Christi, per· quem tni notitiam accepimus, Dens angelorum et
uirtutum, ac urrr'versae creaturae, totiusque generis iustorum irr cori·
spectatae tirannum, benedico thi, quonlam me Irae die atque hac
hora dignatus es, rrt partem acciperem in numero nrartprurn tuorum, irr
calice Christi tui, ad resurrecIIcnem in vitam aeternam, aninrae et cor·
poris, in incorruptione per· Spiritum sancturn3 inter quos utInam susci·
plan holle coram te in sacrfficIo pingui etacceptc‚ quemadmodum prae·
parasti etmihi praemorrstrasti et nunc adimplevisti, IIeus, mendacii ne·
scius ac uerar. Quapropter de omnibns lando te, berrerhco tibi, glorifico
te, crrnr sempiterno et coelesti lesu Christo, dilecto tuo filio, curn quo
tihi et Spiritui sancto gloria, et nune el in lutura secula. hrrrerr.‘

arrcrorttara Ireli, lric esse legendnmmo- gum mauros, palo clavis adfixas luisse,
mrernrrt Ueserins ct Smitlrrrs. Cod, Ba· ne mouerentur. Glcr.
roca. Πολύκαρπον ἐπιβοῆσαι κατα· CapXIV. 1]rnlrarryrtorgmraa.
coeddam. rra κατακαυθῆναι Eusebius ὥσπερ κριὸςέπίσημος, ἀγέλης καλῆς
arcesseremusne. r‘pyov' tanc.
nXh graecis Interpretibus Hebraeo-
Cap. XIII. I) tt* παντὶ Euseb. rrrm tuba non per atoarrtrapa solum
2) Non videnturhaeeita intelligenda, redditur, sed interdum edam per dlo-
quasi Polycarpi marrus clauis transhruri κάρπωμα, nt Ler. 1, la. l6,24. Usser.
esseut, et palo adunari, uon luisset enim 3) transrhenanum. atereth, 38.
haec exigua pars supplicii [quana curnilr- 4) Patefecerat enim ci Dens lore, nt
ces non remisissent} Crediderim crgo, Christi cansa combureretur, quod nnnc
catenas, quibus reuinctae erunt ad ter· 'inpletum uidebat. tter·

Prrnns aruer, 26

 

