20ss IGNATII IIPIS'IOLA Il] POLIGARPUII. VII. VIII

ἔστι εἰς εὐτιοιιοιν Θεμ’ νινήνονσιιν Εἰδὼς οὖν νμοΙν τὸ σιΙντονον τῆς
οιιινθείιις, δι” ο ιίγιον νμᾶς γραμμάτων ιτοιρειιοιιεσνι

VIII. EI aliae οοοιοιιοο ιομιιιοι vel ομιιιοι οι ιιινιιιοοιιιοιιι νιιιιιιιιι,
salutationes

Ἐιτεί1 ινοισιιις ‚vasgn ἕκτοιιμσίοιις’ ονιι νΙιιννιΙθμν2 γρνψοιι, διο το
ἒξμιφνιιςιτιιῖν με ἄντι) TAoecIAog’ εις Νιιιιιοιιν, ως ιο θὲιιι ιιμοι3 ιιμοσ-
τιΙΙσσιι μοιἰψιις τοῖς ἕμτιροσιιιν ἒμιιιιισίιιις, ιος Θεοῦ γνώμην ιιιιιτιι-
μένος εἰς τὸ ιιιιι οιντονς τὸ ιιντὸ ποιησαι, οἷ μὲν δυνάμενοι πεζονς
πέμψον, οι δὲ ἐπιστολὰς ὄιιι τῶν νιτό σον τιμιτομένιον· ι’νοι δοξιι ccaAAve
οιΙοινίῳ AIA, οΙς ΙΙξιος ω’ν. νισιιιιζο ομιιι ιτιΙντιις ἕξ ὀνόματος, ιιοιι την
τοῦ Ἐιιιτομιτον σον οἰιμ τῷ οΙιιν) aAzAg ιιιιὶ τῶν τέκνων. Ἀσιτάζομοιι
’Ἁτιιιιον τον AycmmAv μον. ’Ᾰσιτιιζομιιι τον μείιοντιιι ιτιιτιιξιοῦσθοιι
τοι) εις Σνοίιιν ποοινισθοι, Ἐστοιιὴ AAAIA μετ’ οντον ιιιοι ιιιιντιΙς,
ιιιιὶ ιιτον πέμποντος ιινιὸν Ποινιιιιμιιον. Ερῤὥσθιιι ινμοις διιι τιιιντιΙς5
ἓν Θεῷ μμῶν Ιιιοον8 Χρ στω ινχομιιι, ἒν A IIcAsmAA' εν ἓνοτντι =
Θεοῦ ιιιιι ι’τισιιοιτῇ,8 Ἀσιτιιζομοιι Ὤιμην,9 τι) νοθιμόν μον ονομοι.

Ἔῤῥωσθι’ ιν ιιομίμ

“u—-

Ειμιιιιι1]διιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιι 4) ιιι μιοιιμιοιιιιιι Ιοι Sed Iegerlm
οι cap. oetam ιιι qu dem ιιιοιιι ιοιΙ- pnIIus‘ ι’νιι ιιοξιιοιῆιε ιιιιιινίνι ιμγνι,
ιιι, ιο si leg nisset Ἀσπάζομιιιτὸν κιι οις Aaou
ταξιοιιμιμομ τοῦ ιιςΆιιτιοχιίιιν 710- 5) Ιοιι ιιιι τον ιτεμιτοντος οὐ-
ριοισιιιιι ιἰιιιιι ἐμοῦ, νιιιθμιςινειιι- τὸν ποιννιιοιιοιι, Ερῥωοθιιι ομιιι
Ιιιιμιμιι σοι UItIIna ιιιιι, sIvu ἐμοῦ, ιιιιι παντὸς ιι Vossio μιιιοιιιιοιιιι ιι-
κιιθιοςένιτιιιιιιιιμι σοι, ιιιιιιιιιιιιιι- ιιιιιιιι ιΙιο. ιιι. ΕιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΟ
ιιΙο ι,ιι ιι, ιιΙιιιιΙο manus ιιΙιΙΙι ιιιιιιιιιιιιιι 6) χ, GL 1. , ymo„

ιθΞΰΙΙΙῙΙΠΙΠΙ- Ι) ιιιομείΙιητιιιΟ, ιειιμιιι. >
2] fidenam. 8] Lege ἒτιισιιόιιοιι, ιιι ιιΙιιιιιιι endi-
:III ι, ιιιιιιιιιιιιιιι imperatoris, seu τι» Augustanus ιι Ιιιοιιιιοιιιίιιομιιιοιιο
ιιιΙιΙιιιιιι, qniIglwtiumducehffln, ιιιι ι-ο interpolatae} ιιιιιιιι. ιΙΙιιΙ ιιοιιιοιιιιοιιΙο
ιιιιιιιι Ilei. Θέινιιιι ιιιιοιιιιι ponium ἒιιιοιοιιῆ sequiori aelate ιιοιι absque
Ep ιιι Smu'n ο. II Ιιι, consilio Ιιιιιι esse ιὶιιιιιιι ιι μιΙοιΙ

 

