idunan EPISTULA hl] utnonusttnoS. IIII. VIII. III. 249

ιιι ιιι ιιι Icsu, ιιιθ nichil aliud meliust ιιι.6 Omnes adunati altem

plum ιιι concurrite sicut ad uuum ιιι ιιιι, sicut ιιι unn ιι Iesum Christum,
Pontificem ingeniti nei Patris.

VIII. Nolite errare ιι aliena ιιιιιις neque intendan' ιιιι lahulis ct
gonnealogiis' ιιιι ιιιιιιιιι is ιι tludaicis ιιιιιιιιιιιιιις1 Vetera euim transierunt,
ιι ecee lacta sunt omnia nova.2 Si enimnuno usquc5 secam ιιιιιιιιι IegeuI
Iudaicannet circumcisionem carnis vivanuus, negamus nos gratiam acce·
pisse. Sancti enim Prophetae secundnm Iesum⁵ Christum unxerunt· ‚ideoque

etpersecutionnem passi sunt, inspirati gratita ad manifestationem nncre·
ιιιιιιι, quia unnns ιιι tlleusn ιιι nipotens, qui manifestarit tseipsnmn per
Iesum Christum Pnhum sunum qui ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιιιι prolatinum
scilicet, sed ιιιιιιιιιιιιι,8 ιιιιι locu ιι articulatae vocis, secl operatio
Deitatis3 substantia scilicet genita, in omnibus hene complacens substi-

tutori.
Ι

IX. Si ergo ιι anitiquis Scripturis conversi ad vacarem spem venerunt
expectantes Christum, sicuti ipse Dominus docet diceus :¹ Si crederetis
lloqsi, crederetis utIque et mihiq de me enirn ille scripsit. llam et
hhraham, ιιιιιιι,2 paternoster exultauit, utuiderei diem meum3 et ιιιιίι,
ιι gavisus est: hnte hhralnanu enlm, inquit, ego sum: Quomodo uos
poterimusI vivere sine ipsol cui et Prophetae servi luerunt, spiritnn
praevidentes euru, et tanlquam inagis trum expectabant, ιι sperabantut
ιιιιιιιιιιιιι Salvatonem dIceutes: Ipscvenietet ιιιιιιιιιι nos. ιιι ergo
sahhatizcmus Iudaico, ιιι fer ιι geurien cs. Quicnim nou operaturj inquit,5
nou manducet. ιιι ιι.ιιιιιιθ ιιι su ιιιιιι cnim⁷ vultus tui manducahIs
pannem ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιΕιιιιιιι. Sede ιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιιιθ sahhatizet spiri·
tualiter‚ meditationi Legis congaudens, uon corporis dimissione fabrica-

tionem Ilei adurimus uelut Iudaeus, ιιι ιιιιιι comedens, et tepidum
hihens, et mensurate annhulaus, et ιιιιιιιιιιι atque plausum manuum
nunc hahens. Sed pro ιιιιιιιιιιιιιιι” dlem festum celchret omnis ιιιίιιι-
anus homiuIcam resurrectionem, regalem, cminnenntissiunann omnnium dierum,
cle qua Propheta expectans dicebat: ln linem, pro octana: in ιιιι10 dic
ιι vita anostra exorta est, cementis iu Christo lacta victoria, qnnem lilii
perditmnis negant, inimIci scilicet Salvatoris‚ quorum deus uenter esti?

ᾗ.-

16) ιιι ΒΟι, ἀνέτειλε F vulg. ι) ιιι clos. iu Reg.
ιιιγ equesen. 8) ιιιιιιιιιιι Ριι.
18)eioy0II, ιιιιιι dandonem In CapIII. ιιιιιι. 5, ιιι.
tcntu ιιι ιιι,Ι ιι marg. hellel. 2) ιιι. 8, 55. 58.
3] quo ιιιιιι poterimus nor ιιι,
4) casn eluisti ttrausp. Pal. ιιι. ι) ιι rohos ιιι sotici Pal. Ceterum
5) ιιιιιιι rai, onai neg. cl. Esndh, ι.
ιι) ιιι ιιι. Pal. 5) Il Thess 3, ιιι
ι) ιιιιιιιιιιι aPaI ⁴ 6) [lou. 3. 19.
Cap. I.III ι) lTinn ι, I ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι Reg.; leg. qno·
atamachum ιιιιιιιιΡιι. Cecnnunn qinein textu qn,
cl. IICor 5,17. 8)ιιιιιιιιιιιιΡιι ch.
3) Vocon ιιι ιιιι tropeo uon ιιιιιι iuPal. 9) ιιιιι ιιιιιι Pal. Reg.

altmannum Pal. to) quo wearing. Ceterum cIPsaInn.
5) Iesum om hog . (ιιι ll inscript,

3) Deras ιιι. Ριι. Ι ιι) Phil. 3, ιι.

 

