uuum Phchhhomlhh.

tunsuspeuam reddi, 'sed inter authentiam suspectam et⁸ certissirnarn
νοθείαν plurimum interest.“ Et ehi [prasdam Ussern olriectrones

crreruare tentarit, ita conchulitb: „Qiitrm res ita se balreat, obiectioni
Usserii attillani uim inesse facile perspicies, neque (Ie „integritate‘
Actorum dubitabis, licet fortasse paucissima epiraeclarn, aut vitio h-
brariorum corrupta, aut Itineribus posteriorum addita sint.“ Ι ¹
3) hc nos quidem en octo recensionibus hetorum Igrrntinnr
hIartprii foedis interpolationibus imnrmreni panaenus niniam, idque
³ non per historiae scriptorem, sui crmctas ὑπ’ bou'apcoip‘ecuor nel
pium usuun nortbertus, idcirco pro orario, quo irrartpr olant conum-
tamlo pannn fidei atque auctoritatis. Ι
baisio latina Actorum bIartpii Igirutii in nostra ed. estella,
(priam IIeIeIius a Clerioo et Ruinarto restituatus erat. De versionibus
enimn italicis supra dininms, uhi rnerrtio iacta est Italorum interpre-
tationum Ignatii Epistularum.

coercuimus.

1) Iu bibliothecae Vaticanus cau Regio 81 post laudern „IIe-
ronis“, sire praecationern nornInare velis, PoIpcarpi ad Philippenses
Epistola Iatinc sequitur. Earn excipiunt, puae ad uitam PoIpaarpi
resque gestas spectant, per hrronpmum er irenaeo et Hieronymo
conposita. Qirae cum sons sint orariiiurn, quae de Polpcarpo tradita
ad nos peruenerrmt, passimque o 'hilgoto teitu Scriptorum, [pias dixi,
recedant, illinc ea transcribere Iubet:

„PoIpcarpus1), Iohumris'hpostoh discipulus, et ab eo Smyrnae
episcopus ordinatus, totius hsiae princeps fuit, quippe quii irorrmrl·
Ios Apostolorum et eorum, [pri Borrrinnm uiderant, rraegistros hahue-
νὴ) et uiderit. IIic propter eparasdarn super oieb Paschae <praecatio-
nes, sub Imperatore Aietonin'o Pio, ecclesiam in Urbe regente hiti-
cet04), hornam renit, ubi plurimos credentium, hIarcionis et Valentini
persuasionedeceptos, redusit ad helene Curmpre ei fortuito obrius
tirisset hIarcion et diceret: ‚hegumeno nos? ‘² respondit: „Cognosce
primogenitum diaboli.“ Postea vcro regnante hIaruo hirtonino et
Lucio hnrclio Corrrrnoelo, quarta post Neronem ὓ“) persecutione, Stupr-
nae, sedente Proconsule in amphitheatro et urriverso aduersus euin
personante, igni traditus est. Scripsitl) ad Philippenses ualde utilem
Epistulam, spirae risque hodic in Asiae conventu legiturf‘

—————

8) L. c. p. LXXIII. 3) illam neg. ,
4) uataaeu hep.
PoIpe. 1) IIicronpm. CutaI, scrIpt. 5) copucscc hep.
eccl. c. n. h) iteratus Reg.
2) leoham hep. I) Scribit hep.

 

