uuillen PASTOR. llhuh lh.. SldllLlT. lX. (B) 553

eeclesia hei unum eorpus et unrrs sensns, arna tides et eina caritas.
llt tunc lilius Dei laetabitur in illa, et percipiet voluptatem ea recepto
puro populo suo. Magne, inquam, domine, et honeste cuncta se-hahent.
Nunc nrihi demonstra, domine, et uniuscuiusque poenitentiam et actus,
ut²vomnis anima sperans fidensque in Deunr auditis his miretur et
honorem et gloriam iham magnam et admirabilem, sed et nomen eius
gloriosum. dudi nunc erge et varietatem montium horum et duodecim
gentium.

(n) XlX. lle primo inorata nigro qui erediderunt, tales suut traus-
lugm, blasphemi et proditores servorum Dei. ipsis nou poenitentia,
sed inors est3 ideoque et nigri sunt, qnia genus eorum scelestum esti
lle seeundo veromente aridol tales sunt, qui erediderunt heti, doctores
nequitiae. Et prioribus similes sunit, non hahentes inse fructum aequi-
tatis3 et sicut mons eorum sterilis et sine lrnetn est, ita et huiusmodi
homines hahent quidem nomen, fide uero inertes sunt, neque ullus in illis
lrnetus veritatis est. lstis ergo alata est poenitentia,2 si cito eam luerint
seduth si autem tardaverint, cnm illis primis erit mors eornm. lit dini
ei: domine, quare istis quidem 'data est poenitentia,3 prioribus autem
non cst dotat Paene enini, domine, similes sunt actus eorum. ldeo,
inquit, istis poenitentia position, quia nihil nefandi in hominum suum
locuti sunt, neque proditores servornm lici liranum, sed propter quandam
accipiendi cupiditatem fefellerunt homines docendo secundum desideria
singulorum peccantium, qni et latone eius rei poenam. ldco istis posita
est poenitentia co, quod non lecerunt detractores homini, neque prodi· ’
tores servorum eins. »

(a) XX. lle tertio vero reincoepit trihnlos1 spinasque habehat,
illi surae, qui locupletes erediderunt. Et quidam eorum plurimis negotiis
se obligaverunt3 tribuli enim homines locupletes sunt, spinae autern
illi, qui multis negotiis siunt obligati. lli ergo, qui plurimis uariisque
relius impliciti sunt, non se adiungunt uei servis, sed ai'oeantnr in his
negotiis, a quihus solidarentur. Locupletes'autem duri sunt, et ne ali·
quid poscantur,² ad conversationem servorum liei metuunt accederc3
ipsi enim difficile in regnum Dei intrahunt. Sicut enim snper trihulos
excalciatus difficile ambulat, sic et huiusmodi homines dillieile ita aaronem,

d

...u—›—

8) tardema· Vat, dein hi p. ipsi. 4) et ipsi difficile p. ipsi difficiles
o) his lat. lat, qni iterum invertit dei servorem)
10) adnuisse sceret inv, Vat. deinde eee alepieee p. tie perid.
11) penitentie Vnt. 5) liii Vat. ch. llatth. 19, 23. 24.
12) trahendi des. in laea, qui dein ct Sieret eeirrepeelihus accolentium,
eth. desiderio p. cupiditates. qui cm. et ante istiusmodi] excluditqne
13) 'sed tormenti leisprepoeite peui- pnnctis suppositis erithrelere ante intrare.
tentio est lut.
CapXX 1) diuites cecidero qui phe· 2) et Pal.
rionis adstricti secret ceperatis lat. Cap. XlX. 1) aridem Pal.
2) eutem Vat. cfr. ltattl. 13, 22. 2) penitentiam Pal.
.3) uero lat, uhi transponitur dei 3) penitentium Pal.
seruis, mon eeeete' p, reuocati. ch. Vis. Cap. XX. 1) tripietis Pal.
3, o. Sim. 8, 8. 9. 2) piscano Pal. Postea cretaeae. , η

 

