λλλλλλλλλλλλλλ S. pollulum. l. 391χ

ΤΗΣ ΣΜῩΡΝΑΙΩΝ ΕΚΚΑΗΣΙΑΣ

renni
MAPTYPIOY ΤΟΥ λλΓΙΟῩ ΠΟΛΥΚΑΡΠΟΥ
αλλλλκολλλ αλλλλλλλλοῑο

Ἡ ἐκκλησία τοῦ Θεοῦ η ηοηολκοῦσα2 Σηλίηκηκ, κη ἐκκλησία rori
Θεοῦ, κῆ ααηολκολση ἐκ Φιλοηληλίηλ,3 καλ κασαλς ταῖς κακλα
κοίοτα κη’κοκ τῆς (ληίης καλ καθολλκῆς ἐκκλησίας nepo κκίαης“5
ἕλεος, είηκίκη καλ (ληιίαη λλκὸ Θλοα nepte καλ λολλ καηίοο

, ημολκ ’λησοο Χριστοῦ κληθοκθλίη.

utctnslllt sullulttllsts

ΒΕ

λλλλλλλλο suuurr λολλολλλλ

uPlSlotl clucutluls.

Ecclesia uei, quiue Smyrnae peregrinatur, eoelesine uei, quoe Philo·
rnelii peregrinatur, ολ ominibus ubique terrarum sanetae et entho-
lioee paroeciis: misericordie, peu et olneritus alteo Putre et λλο-
λλλλλλο nostro lesu Christo multiplicetur.

Curn inihi pro λολλλλ liuius opusculi 3) lle leg endunt uum Cod. vindob„
enuenlendo nove λλ( λλλλλλλο λλοολ Vnt utronno οολλνλλ [ntg et munseo λλλλλ, οοολ. λλ,
λλλλοελλ3λλολλλολλλλολλλλ nou contient lu· 15. Reliqui Codd. Φιλαδελφίᾳ λοο.
oobsouurn' λα oritieis lene repetivi qui Plrilorueliurnt est Phrygiae maguae oppi-
αΘολλλ λλλλολλολλαλλολ, Parisino ολ illo· (λλλα onius rnerninit rute 3Fen1 Set 15
roceiuuoliuudpuuoos iinstoeesenenru- et λλίολλ 85. λλλλλλολληκκλοαλλλλλ
λλλ Ipsi antoninorum ,ολλαλαλλλλλλλλλλολλλ ηηκηλολῃ, Vinus Cli· λ.,λ3λλαλλ8λληλλ
lut torpuletor osoetieus vinu intulisse mihi 03,
λλλολλλλ plus, quern per esset.- λ) Ελλ-
reulus postquem loeutus est tle Polyonnp' 1
uuur·lyrio[H..‚)ElV 15) itopergit: teuzi
(λὲηη γραφη ἐν, κησοσίλλοο, ,ης καλὸς
λκκλησλαςι ηγλῐτο, ταῖς ηατα Πόντον
παροικίακς ταλατ αὐτὸν λλαοση 7777*-
7ooenilul τουτολλ. Cli. Νοολλλλολ, lli-r
elnengeseh. T l Ῑλ, illisqq.

5) λοοηλλ λλ parochio iel turpio tote

dioecesi, ut uprrtwglrluuslin. Epist tltt. ·
[uiue e.dBeu]‚e etlpaosigpifioutione apud

Christianus sequioris ueri denotabat tter-
(λλ orn tun el λιηλοκοκο λλληλλοηλλ.. v,uel
erute pro distrieu eoelosierunr quantur-
vis ηολλλοκλκλλλιῑολ quoe sio 3λλλλλολλλο eo
λαλλλλλλλ λλοληλολκ post ηλλλλλλ λλολλοολλοο-

λλλλλ. Cleon. llonr. lEp. urlCor. ο. eeseos regionibus Episcopis assignetis
1., inscript. Ελλλοληολλλλλλλλληηλ, etad triunieeeplt. tBoolumuer lnsPuroolr lll
λλλο3λλολ.α(λλσ 5 , 3 2. lue >

 

